 mariabartiromo  lindseygrahamsc  sundayfutures  foxnews we don t trust you snakes   secure the border  fix asylum l .
 mariabartiromo  realdonaldtrump  lindseygrahamsc  sundayfutures  foxnews please include daca   daca  senategop  senatedems.
 gop wheres the  wall   why isnt she locked up   why is h1b stealing our jobs still   why are 20k border criminals a m .
rochie eleganta neagra asimetrica din material satinat cu croiala moderna fara maneci perfecta     .
 bbrandt 1960  no daca hopefully  democrats will vote strait republican in 2020  or socialism will no longer be talk  it will be a reality .
dac dumnezeu prin snge a demonstra iubirea fa de noi  atunci popa de ce nu demonstreaz i el iubirea de dumnez .
graas a deus presidente  vsa excelencia esta de parabens de acaba c a maldiao do tomala dac .
tu daca te brinda beneficios  entrate lo que debes saber sobre  daca  si tienes dudas  acrcate a tu consulado de .
cu ocazia arderii catredalei notre dame vreau sa va intreb daca vrea cineva sa faca s x cu mine.
the asu   cal doesnt care about undocumented students  theyre asking those who applied to a scholarship geared to .
 illinois is broke dont  force citizens to pay for  daca illegals and foreigners  medicaid   chicago .
give daca recipients a chance to create a better future for themselves  let they stay     supportdaca  msw52101 .
 realdonaldtrump  potus yes   now we can get back to your agendas and work on solving the immigration problem   dac .
 brittan09737431  thehill  realdonaldtrump  potus  presssec that was a quote from obama  when the repubs obstructed .
 nebrasksa  immigration laws are the domain of federal government states can not change  daca illegals status even .
 alexandraboala greu de intretinut daca e tinut in casa dar e cea mai minunata fiinta de pe planeta.
daca is a fabulous person and fabulous woman .
 ruggiere l  no daca i control if i become pregnant or not .
good job  icegov do t let  democrats dangerous  sanctuarycities that wont deport criminal illegal foreigners deter .
 kristinmmurray  fredsfinger1  ktumulty  mollyjongfast ex   daca   the democrats had their brainwashed followers ab .
emelec jugando de toma y daca    manejando los tiempos   bien matamoros y guerrero.
liviu dragnea  despre o posibil nunt cu irina tnase  nici mcar nu tiu dac accept .
 daca  heretostay  dreamers  msw52101 .
 daca  heretostay  dreamers  msw52101 .
 trump2078661114  anncoulter no end to daca  or chain migration  more illegals than under obama  no swamp drain  no .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
dac vorbesc cu tine chiar dac e noapte  nseamn ca eti important.
 funder  windmillcharger its like imagine if you took that money and use it to fund aca  daca  flints water probl .
dac vezi asta s tii c mi e dor de tine   .
ntrebarea e dac merdenelele se mnnc i de pate i de florii     .
avand in vedere ca doar dupa ora 11 imi amintesc ca i dont like being single  poate ar fi o idee sa ma culc la 10 m .
ntrebarea e dac merdenelele se mnnc i de pate i de florii     .
ai grij de tine  c dac nu   nu voi avea cu cine s m cstoresc .
aa aflai dac cineva v spioneaz telefonul    ihabar .
what do israel  saudi and the us have in common      allies  of trump  russia is an adversary but their influence o .
 nodacaf  no daca  saracarterdc sf is pelosi territory so let her deal with it  latino countries have never produce .
viata este un mic joc  daca stii cum sa joci totul e bine dar daca nu stii totul se termina .
60288afe daca 4c1d a7cd 20f43e99931f.
trump hired israelis  amp  saudis to help him win election against hillary    while    hillary hired uk  nz  aus  a forme .
 danke asig  mikibuzarnescu daca te ai uita in oglinda  ai realiza ca tu esti o epava  mi am dat seama din comentar .
 no daca  realdonaldtrump  pilleddem omar stole  thats a dimm resume enhancement  right along with racism and lying  both she has down pat .
dac i da lumea seama ca ai 2 fete  nu o sa mai ai prieteni i spun eu.
representative benghazi  a man of tremendous courage and grit  may someday be recognized as a daca.
 alyssa milano still awaiting on those daca kids you were sobbing about not too long ago  of the yesteryears  indictmentsarecoming.
 sierra3362  no daca  reprashida  congressethics  fbi .
daca nu se strang  sigur mai raman    .
trump hired israelis  amp  saudis to help him win election against hillary   it s reason trumps bends over for israel  amp  .
dac ai greit ceva ti se spune prost  dac ai mncat prea mult ti se spune gras  dac ai o imperfeciune ti se spu .
  chuupiter daca are legatura cu videou ala im sorry.
 antonrd13 dac ai chiroane in mine i in picioare i pr lung    da.
   mooncactus   dac vb de palinc in loc de vin dionysus era nr 1.
am zis ca mi place  eh daca n am zis ma fac de ras acum  so  nunca te olvidare .
 bernieblackout evidence  465      berniewouldhavewon  bernie2020 will deliver our stolen promise   medicareforall .
 chiefnavysnipe  no daca  rl9631  unstoppablemaga  ilhanmn  potus  devinnunes  housegop  ilhan these women will not remain in office long .
 gtfomaaria mai taci in mortii lu ma ta ca daca nu ti aruncai hainele peste tot nu tipam.
 heyitscarolyn  no daca hmmmmm the nypd will stop this  lol.
profesor  dac jungkook are 8 cutiue de banana milk i tu i iei 5 dintre ele  cu cte cutiue de banana milk rm .
daca sunteti cu manele  ignorati ma   fratia noastra  .
 antoniodvx  antonaccigabria daca erai la noi aici erai demult fr cap i dat la caini.
 kylegriffin1 we the people are not interested in what uncle jerry will accept  for 2yrs now we have watched the de .
absorbia fondurilor europene a ajuns la 19 21   respectiv 28  dac sunt adugate i plile directe din agricultur .
 mtracey he should be impeached for his lies about building a wall  ending daca and enforcing our existing immigration laws  .
 edcodes salut baieti aici suntem citiva romani care jucam daca vreti si voi sa fim impreuna va asteptam la noi ne .
renewing daca is fucking expensive .
 bulletbill1013  shirakawakaede  realcandaceo exclusion on the right  we have homosexuals like scott pressler and b .
daca crezi ca esti singura fata cu care vorbeste  te neli amarnic .
daca te simti vreodata singur  gandeste te la toate sosetele din dulapul meu care nu si au mai gasit perechea de 2 ani.
 thehill like daca .
i dont know what rand pauls poistion on immigration is  for one part  hes been pretty anti middle east immigrati .
 heyitscarolyn  no daca this will fly like a lead brick  brooklyn will not tolerate this at all .
 oshlobanul a zis duomnu  c dac ntreab cineva ceva de duamna s i se spuie c nu e acas  c cic nu i lupoaic .
 a month earlier  in december  trump had invited slim       for dinner at mar a lago   that evening   trump asked s .
 lilrexcaesar violenta nu e okay  dar sa zicem ca a avut curaj cineva sa i arate ca nimeni nu o v a ajuta daca are fite in cur .
paste linitit tuturor catolicilor  apropo  nu tiu dac v am spus vreodat  dar sunt catolic.
next at  wier2019  genna liu from  dartmouth   daca eligibility increased people s tendency to make in state moves  .
daca ar face asta si carturesti .
 mitchellvii remember the schumer shutdown  trump offered them amnesty for twice as many daca recipients as obama a .
 with       the carlos slim foundation  unam  latin america s largest university  is offering free in person inform .
 acceso latino offers free legal aid from pro bono lawyers and information on loans to pay for the  700 naturalizat .
 slim  mexico s richest person  has been critical       of trump s anti immigrant policies        slim addressed u  .
 antoniatxt daca vreau sa mor instant da.
 pattyarquette  senatorromney and where the hell were u  pattyarquette when obama really was shredding the constitu .
ni har vl inte missat daca vl  kolla in allt de gr fr barn som har det tufft  .
tot vin tacuti si pioi catolicii  cu sfanta lumina  de la biserica lor de peste drum    foarte frumos spectacolul d .
nu mai promiteti lucruri daca stiti ca nu va puteti tine de promisiuni.
 daca .
 annieoldenough  adam4conservtru  hssfjeannie  teamrope  delemancha  lrihendry  sidneypowell1  kennedynation  potus .
 therrienv  adam4conservtru  hssfjeannie  teamrope  delemancha  lrihendry  sidneypowell1  kennedynation  potus how .
 no daca  realdonaldtrump .
sigue el toma y daca en el inicio de la 2 parte  anota christine sinclair su segundo tanto  segunda asistencia par .
dac nu mi zicei mine i la fraii mei catolici paste fericit i mi zicei sptmna viitoare la ortodoci va sparg pe toi.
premierul cehiei nu va demisiona  chiar daca va fi pus sub acuzare pentru frauda cu fondurieuropene .
n seara asta m am suprat ru pe psd  dar s a modificat textul i bunul sim m face s zic mulumesc  doar usr nu .
 iulianamty  ioanitoaia  adriano qld  daninhodj  romeekay imi pare rau           daca erai aici  cu cea mai mare placere impartaseam.
i heard this from a lawyer  its because weed isnt legalized by the federal governement and even if its legalized .
 drek preference  repdeanphillips you mean like when mccain  rubio  and graham were sponsors of the 2013 immigratio .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti the number of followers is not im .
cargo   daca ploaia s ar opri  official video  .
dacian ciolo l trolleaz pe liviu dragnea  care i a avertizat pe romni c vor rmne fr case  frigidere i ar .
nu mai interpreta prost  dac nu nelegi  nu comenta .
 sassykadik remember when it make sense to go high when they went low  then we saw sexual assault victims ignored  .
sunt pregtit pentru orice meci  nu se tie dac va juca mladenovic  i ei i pot schimba echipa  i noi putem s .
 moonchiidnvm  grapeboijoon stai daca n ai cur cum iti bagi pepenele in el    .
daca corpul uman contine 70  apa nu esti grasa  esti inundat      .
 argosisa douche  marrie69054223  pjoyfarra  nzhippygirl  hsbanik  cocrowe  adevotedyogi  kevinardery  mpo619 .
 argosisa douche  marrie69054223  pjoyfarra  nzhippygirl  hsbanik  cocrowe  adevotedyogi  kevinardery  mpo619 .
 moonchiidnvm  grapeboijoon baga ti pepenele ala in cur daca tot iti place atata de mult.
buzrnescu e favorit cu mladenovic la pariuri        franuzoaica are 2 i ceva  mi se pare cea mai gratuit cot .
 argosisa douche  marrie69054223  pjoyfarra  nzhippygirl  hsbanik  cocrowe  adevotedyogi  kevinardery  mpo619 .
 ianbremmer except when it come to  daca  then who needs checks and balances .
dragi susintori psd  nu mai mergei la mitinguri  stai acas i pzii v aragazul i frigiderul      vor s se de .
 repjerrynadler we the american people want need to move on    legislatenotinvestigate no more  taxdollars on .
salut fratii mei din iasi care au dat cu  muiepsd pana cand prnaliu au fugit ca sobolanii de acolo  vorba lui .
eb 5 will you invest  directly into a business or choose the eb 5 regional center       visas  cap  daca  lawyer .
 marcos daca que.
dac i astea mai sunt glume  poate exagerai  poate  .
  lor3scu  dac ce mnnci e gustos .
senadores buscan abrir puertas del congreso a beneficiarios de daca    .
dac a putea sa scot din tl postrile despre xyz partid   0 la cub om politic si cele cu  u i a fi recunoscator twitterului .
 savagenamu cica se rezolva daca il lasam mai mult liber prin curte  nici mie nu mi ar placea sa fiu intr o cusca d .
shitty public service commissioners are going to be shitty public service commissioners   sos  gustave .
 ai dat mesaj cuiva spunnd    scuze  persoana greita    te ai nregistrat cntnd sa vezi dac ia voce sau doar tu .
dac  got ar fi fost un anime    .
tii ce am neles io din campania asta electoral    c dac vin pnl i usri csolosz la guvernare unii ne iau la b .
 meanlin1  mboes73 trumps been in office for two years immigration reform has been kicked down the road since reaga .
icymi  this bill and similar proactive policies would open the door for immigrant youth to access opportunities wi .
democrat party illegal alien  dreamer  with felony convictions for abusing women deported back to mexico   media ge .
 nodacaf  no daca  saracarterdc it s getting worse i can see it happening    not many connect the dots     why are .
dac ne place parabellum i mai vrem john wick  reeves  livreaz   .
ados facts   why we created the movement answering the critics of  ados   aoc  tariqnasheed .
dac o pasre n colivie nu cnt din dragoste  ea cnt plin de furie .
premierul cehiei nu va demisiona  chiar daca va fi pus sub acuzare pentru frauda cu fonduri europene .
deci daca e ce cred eu ca e eu mor        .
daca te plac   asta nu inseamna ca te las sa ma joci in picioare .
 serbianinfidel nita mrka  daa  vulva  kradoman boovi  govan mati  zoka brusli  buljubaa risti   .
premierul ceh nu demisioneaz chiar dac va fi pus sub acuzare pentru fraud  spun de la nceput c aceasta este o .
 btsromaniaproj1  dorinaionescu21  bts twt ok  data viitoare o s fiu mai atent  mi pare ru dac am suprat pe cineva.
coaie doar eu cred ca toi prietenii sunt erpi  adic dac va certai instant afla tot oraul ce ai fcut tu acum .
the democrats latest plan gives  amnesty to already deported  daca illegals   nationalsecurity  buildthewall .
 rfboris vaaaai  daca nu a avut elicopterul pregatit  daca suna 112 venea macar unul smurd  facea zgomot de acoperea fanfara .
 speakerpelosi the feelings of a  daca person who found out  after months of hard work  they cannot serve their com .
when you think about it   obama administration was more friendly towards  daca kids whose parents you can argue kne .
 speakerpelosi the feelings of a  daca person close to me  i have to watch this persons heart break constantly  en .
dac m ai intreba pe mine  mai bine donau oamenii bani pentru assange i wikileaks  nu notre dame  dar nimeni nu m .
nu zic ca s paranoica dar daca bate vantul si zboara frunzele o iau la fuga ca am impresia ca s in birdbox.
degeaba ne am iubit  dac destinul nu ne a vrut mpreun .
 argosisa douche  marrie69054223  pjoyfarra  nzhippygirl  hsbanik  cocrowe  adevotedyogi  kevinardery  mpo619 .
 argosisa douche  marrie69054223  pjoyfarra  nzhippygirl  hsbanik  cocrowe  adevotedyogi  kevinardery  mpo619 .
 gabrielluca88  veronik dan daca stii sa pui si becuri  esti numai bun de insurat    .
nu neleg de ce se mai vnd igri dac nu sunt bune    .
premierul cehiei  miliardarul andrej babis  a declarat smbt c nu va demisiona  chiar dac va     .
.
de te freac pe tine grija de mine dac nu mai vreau sa fim prietene .
 taesdazai alocatia poti sa o primesti pana termini a 12a indiferent daca ajungi major intre timp sau nu  numa ca t .
stie cineva dac pana la urma urmei sf  gheorghe e pe 23 sau pe 29   ca din sursele mele e posibil sa nu ajung pe p .
duku  hmm imi e cam somn cred ca ma culc  creierul lui duku  nu si daca iri aduci aminte chestii cringe pe care le ai fcut acum 8 ani .
 oldtom morris  markholmlund  ralstonreports  jonahnro so therefore  when conservatives say things like sorry  dac .
 argosisa douche  marrie69054223  pjoyfarra  nzhippygirl  hsbanik  cocrowe  adevotedyogi  kevinardery  mpo619 .
 aperitifminor era solo metafricamente  me refiero a que si su hija daca carcter conmigo no me va a molestar  me .
 cezararadu2 orice zi e naspa daca n ai cu cine sa o petreci.
 juicebox tango  wish tv i am not upset with report   i am upset with demoncrats  more    being wasted   resist  o .
 anam bts  dorinaionescu21  btsromaniaproj1  bts twt nu suntei obligai s ascultai dac nu v place  era mai bin .
 flepster556  cwazupj  aprildryan lmaooo hes hiding his face because he might be a daca kiddo from the sanctuary state of cali .
daca iti dau seen la story din primele 10 secunde 5 minute inseamna ca vreau sa iti dau add pe lol.
dac hong kong are simphony of lights  bucureti are spotlight festival     si trotinete electrice wolf e  .
the crimes they commit in mexico  they spread to the us via caravans  illegal immigration  zero consequences  what .
dar dac te prind  paraschivo   la urn cu alt barosan  i iau frigiderul i i iau aragazul  te las s mnnci raw v .
 prinilor     mamei   parfum  flori  haine  ciocolat    tatei   parfum  haine  ceva pt main  daca are   produse de .
  antjuansea how can biden defend legislation that is unconstitutional  we should not have laws that violate the co .
 senatordurbin unlike current 800k daca recipients since i didn t come before 2008  i was never qualified for daca  .
 no daca  realdonaldtrump let s see them all .
acum  dac ce m am machiat frumos  cu tu pe la ochi  m gndesc s tai nite ceap  .
 delrayavener  oscararchie6  gtconway3d  realdonaldtrump   repeal replace aca    build border wall that mx will cov .
gran canasta de  oriolpauli7   muy fcil lundberg  dos  responde eriksson  hay tm en pista  2 44 para acabar el prime .
dac pentru dvs  venirea primverii nu nseamn doar muguri i copaci nflorii ci i congestie nazal  strnutat  .
premierul ceh va refuza s demisioneze chiar dac va fi inculpat pentru fraud   .
 kylemonjelly  mikedorning  suebanski what   congress offered a deal   trump killed daca to feed his party s bigotr .
ministerul muncii va trimite ntiinri pensionarilor pentru a i anuna dac i cnd primesc pensia recalculat   .
ministerul muncii va trimite ntiinri pensionarilor pentru a i anuna dac i cnd primesc pensia recalculat .
cum ii sperie psd pe oamenii simpli  de la tara  daca liviu dragnea va pleca  vor pleca si alocatiile  vor pleca s .
premierul ceh nu va demisiona dac va fi pus sub acuzare  preedintele anun c l nu va demite   un prim ministru .
daca iti dau un pumn te spargi in figuri .
dos proyectos de ley buscan bajar el costo de matrcula a  estudiantes con  daca  nc  waddellsenate40  wileynickel .
rspunsul neateptat a lui dagnea la ntrebarea dac a decis datanunii .
interviu regizorul jacques audiard  e un tip de pricepere pe care l avei  care nu tiu dac mai e nfrana .
1 concentreazate i nu ntra n panica   te grbi  3 citeste cu atenie enuntul .
heads up  gop elder scam  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives .
 fretsward  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder me either  so many ways have been tried to force en .
now u know how it feels for 8 obama years we had to endure a pretty puppet master  violating the constitution  daca .
paying  500 to renew my daca today  uff.
 notsosweetlou24  gop he was willing to compromise and give amnesty to the daca kids   dems said no .
stai chill  arpe  ca dac i am luat veninul nu mai ai ce sa faci .
not once did she say  i m f    d   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
 billpuerta79  gildelatorre1  misskilauea  recomtogadaraya  jhlasa o sea  q no os leis las fuentes originales y ti .
 sofarky  daca as posta acuma un edit cu clt ai fi interesata.
 shenwood55  twzinger  aclu  writestruths daca must follow the current rules  the issue for them is that there is n .
 ilhanmn read congressional history  the democrats have also failed to act on immigration when they had the power  .
daca vrei mai pun poze cu chiorii mei preferati.
senadores buscan abrir puertas del congreso a beneficiarios de daca    .
hillary yes   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca  teaparty .
 dbongino  no daca and blow job bill .
si daca vorbesc de marina e mai bine  pe aia nici nu o stii.
 evangelicals hypocrites  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives .
 imanikushan  talibkweli he keeps posting so called receipts but nobody is asking for that  we are asking actual qu .
 washingtonpost the plotting begins   hey what happened with the pressing issues   daca    healthcare   immigration  .
in sfarsit blogul meu arata fix asa cum mi am dorit   lt 3  am scris un articol despre ce a insemnat tot rebranding ul .
 unitedwedream  no daca a non citizen may quote our constitution or the current practice at our border however they .
tomis junior   daca pot sa fac un bine  spiros galati   prin  youtube.
beyond reasonable doubt needed 4 crim conviction higher bar than needed 4 impeachment  flipthesenate 2020  aarp .
fetelor  nu mai facei asta    iat 10 lucruri pe care brbaii le dispreuiesc la o femeie  .
 itmorar  eciocu dac nu scrie cu oi pe dealul la bucovina   .
why  impeachtrump read  muellerreport   amp  constitution then  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
stiu ca asa sunt eu in fiecare zi despre clt chiar daca nu zice nimeni nimic asa ca.
cheama l daca esti in probleme    .
in pula mea daca vezi ca am dat volumul tare si ma simt bine nu opresti muzica sa mi povestesti ceva in pula mea.
everyone in america should read these tagged sections of  mueller report get serious then  flipthesenate 2020  aarp .
armed militia triggers democrats by stopping 200 invaders for border patrol  via .
 exdemlatina  chewysantiago00 if obama and the dimbos gave a crap about latino americans  they would have worked to .
   cetenie romn unui numr ct mai mare de romni din republica moldova  acum sunt un milion de oameni cu dubl .
ce daca nu ai voce daca canti goala ai succes garantat    via  youtube.
yes and it had better only be issued to actual citizens not want abees no daca s .
simona  despre victoria de azi  e primul meci oficial pe zgur i e greu s mi dau o not  dar consider c dac am .
expo milano 2015     shizuoka prefecture  japan pr  in english       japan  21 daca.
 doru onet daca doresti bataie pe strada  iti sparg botul cu doi pumni  si ati scot gratuit dantura la plimbare  te bag in ma ta .
mai tudor chirila  continua sa canti  ca asta e menirea ta  nu politica  daca esti lider   rezist  e destul de rau  esti penibil  sa sti  .
 realdonaldtrump time to focus on why three unconstitutional policies remain illegally implemented   1 obamadontcar .
viaa e bine s o trieti fr s o gndeti prea mult  pur i simplu ca i cum ai fi pe vrful unui munte cu para .
300 asylum seekers surrender to armed militia of new mexico citizens  via  mailonline .
 kdwojakowski w obliczu nieuchronnej klski wyborczej panowie z ke s w stanie obiecza absolutnie wszystko  mam je .
tu erai puterea mea  atunci cnd ai plecat ai spus sa fiu tare  dac un telefon nu se ncarc fr ncrctor   cum .
degeaba latrii si incerci sa musti daca ramai fara dinti cand te retragi     .
nu sta pe ganduri  daca ai o idee de afacere  fa ti o firma  noi te ajutam.
40 years later date  congress   will benefit cuts  we have agreed to january 20th  daca beneficiaries should stay away the.
 norrthpier  mikedorning  suebanski congress punted on daca    too afraid of political fallout to support the peopl .
 texasnative3  johncornyn  cnn aaaaahhhhhh hahahaha      hey if you want your doctor you can keep your doctor  lois l .
idee  hai s mai facem mine un rescuedpetstories    adic  posteaz mi n comentarii o foto cu animalul din dotare  .
 adrianacostach5  basarab84 pi da   dac nu ies tot ei  ticloii  e mna ruilor  .
 alemofoxsports penalti igual o mundial do palmeiras       nao foi nada   .
 realdonaldtrump  speakerpelosi  senfeinstein  senatedems  housedemocrats  ilhan  ilhanmn  reprashida democrats wou .
 kausmickey mystery why you keep repeating this rubbish over and over   i guess you just truly can t stand trump   f .
cuvioasa pelaghia din reazani  i dac dumnezeu este cu noi  cine poate fi mpotriva noastr    .
1 intreaba ti prinii daca te lasa   2 gngeste te pe cine sa nvei si vorbeste cu ei el ea sa vezi daca poate pot .
nu nu esti cool daca te tai.
dragnea stabileste luni ce face cu remanierea  am inteles ca abia marti presedintele ar da un semn de viata  nu sti .
finally got my daca id  this used to be such a exciting prospect but tbh it s a scam that shits on immigrants like .
 gop  lizrnc hurricane donalds path of destruction  paris climate accord  iran nuclear deal  asia pacific agreemen .
liviu dragnea  rspuns neateptat la ntrebarea dac a decis data nunii cu iubita sa .
dac mne sara  gizs invie la unguri i catolici  la noi ortodoci  cine mai invie sptmna aviatoare   ntreb pi .
suena joan jett  amp  the blackhearts en toma y daca  dnde ms .
 repdebdingell  housedemocrats improving the lives of illegal immigrants  daca and dreamers  while ignoring your la .
i m starting to think that the house should spend the next 3 6 months passing bills that deal with infrastructure  .
 manekkii       fac maine somon daca ajuta.
 y daca  robibaradel no estamos en democracia es una dictadura porque no hay division de poderes.
democratul sergiu sarbu s a intalnit pentru prima data cu activistul care sta in arest pentru ca l a lovit  intreba .
so happy to be able to partner with carrie hughes and her team at people s mortgage to offer conventional mortgage .
 scarlatescu dac era de sliceuri  poate azi era de ncercat unul  cu moni  care are 1 0 cu garcia  zgur 2016   m .
immigrants and daca recipients are a public benefit  mayorhancock  heretostay.
daca vreau sa beau sampanie imi trebuie motiv  eu cred ca imi trebuie fix pe cineva capabil sa o desfaca   asa ca s .
 atoughbroad  katid22  sexygirl798  taznum8  reginaa1981  lauriespoon  morenverca  wonderbitchtoo  climate bro tk .
 stelian ion usr daca televiziunea locala este agresata ce sa mai vorbim de cetateni   .
dac am fi luptat i vrsat snge n 1940 pentru basarabia  poate c    .
petre ignatencu  63 de ani  triete  din 1989 ncoace  ntr o disonan  n opinia sa  romnia se va dizolva  dac .
 kitavi kasamba  sanuofxi  jaison65628083  publord  breakingbrown it s about bandwidth and resources as .
cand mai aberati cu mancatu de oua ca  vezi doamne  nu omori gaina   ba  o omori   daca e cocos  il omori din prima .
dump   traitortrump   s  gop wake up america  maga  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
really  perhaps you should rethink that statement in terms of obama and daca and the aca  amp  clinton  amp  his oval offic .
 unitedwestand  dividedwefail  jobs  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
i dac nu v am fi rugat i avertizat    .
 codrutbaciu daca m as intalni cu el   nu mi ar pasa prea mult ce a facut in meci    putintupeunustrica.
 gabyspepe  y daca la debacle comenzo en 1536 con la llegada del sifilitico pedro de mendoza.
dragnea stabileste luni ce face cu remanierea  am inteles ca abia marti presedintele ar da un semn de viata  nu sti .
 y daca por favor anotame en el sorteo de libros .
cum sa nu te simti acasa in sicilia  cand nimeni nu iti acorda priorite pe trecere  soferii vorbesc la tefon cand f .
cnd se nsoar dragnea  eful psd spune c n a stabilit data nunii  nici mcar nu tiu dac accept .
 kylemonjelly  mikedorning  suebanski he killed daca   go back and review what he called support   you may not full .
 briecayne  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover  magdalenamariab .
liviu dragnea a spus smbt  dac la termenul din 20 mai se va prezenta la     .
nuevas  ven a probar las daca    ven a  newpierre   tens 3 cuotas sin inters   plan ahora 6 y ahora 12   visit .
 meganjstaylor  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover  magdalenamariab .
dragnea  despre numirea noilor minitri  am neles c abia mari preedintele ar da un semn de via  nu tiu dac d un rspuns   .
daca ai alta perspectiva te invitam s o facem pe ma ta cadou   de ce nu  .
 camelia30 0 rmne ntrebarea dac begu sau buzarnescu  chiar i pentru mine.
dragnea  despre termenul limita dat lui iohannis pentru remaniere  am inteles ca abia marti ar da un semn de viata  .
bat clopotele    .
world leaders procrastinated until 2 3 of the entire world was under  muslim control before protecting  wethepeople .
world leaders procrastinated until 2 3 of the entire world was under  muslim control before protecting  wethepeople .
 tine cont de parerea urmaritorilor   daca ai un cont de selfcare posteaza postari utile   imprieteneste te cu urma .
corina creu  aderarea la zona euro ar nsemna un pas enorm nainte  dac romnia va fi pregtit .
 treizecizero dac joac mine  buzrnescu  pierde cu 2 0  slab joc  psihic o .
 realdonaldtrump we knew that the conclusion and obstruction were phony charges  its over  we won  now lets get .
reasons 2 dump  gop  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca .
 no daca probably not because they dont want the pc police and black caucus to jump down their throats  ridiculous.
 gayfortolkien  zachstafford he s a right winger because he supports gun control  abortion rights  medicare4all  da .
don t worry its so far down the sewer it cannot be recovered  impeachtrump  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans .
 magdalenamariab  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover  joyrhoades1 .
ma enerveaza cnd sunt certat cu iubitul meu si el nu e certat cu mn gen ce esti aa calm dac esti aries   .
thank you mr edward r murrow re incarnate  sethabramson  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
daca plural lui gaz e gaze  de ce pluralul lui aragaz e aragazuri  .
 whywekneel  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca  teaparty .
breaking  federal appeals court rules against trump administration on daca .
ahora suena bajan de pescado rabioso en toma y daca  ponemos slo one hit wonder .
 intra acum pe noul chat romanesc  un chat online imbunatatit si sigur  vino pe chat online .
 kamalaharris all talk and no action  we cant grow as a country until 4 things happpen  1equal pay for women  2 women .
o imagine face ct 1 000 de cuvinte diar dac nu tii s citeti .
why do u think  northkorea k j un wants trump 2 remove sos pompeoits because he knows he can manipulate .
  realdonaldtrump you could pivot bigly  work on fixing aca and getting an m4a option on exchanges  trade daca for .
 era un urs foarte detept  ntruct ursul  dac a mncat ntr o sear din gospodrie  a doua sear se ntoarce tot .
so clear now  impeachtrump  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives .
 taesdazai pai gen daca mergi la album si gem dai sa vezi melodiile nu are optiune sa unblock it.
i need help now that i m offered health insurance via employment  this daca recipient is absolutely clueless with t .
suena bloodrock en toma y daca  genialidad .
1 folosete creme sau alifii in locul lotiunilor  2 dac pielea minilor tale este uscat i crpat  poart n gea .
 eciocu dac n ai zdrobit strugurii cu picioarele  cu ndragii suflecai  n ai fcut nimic  nu are cum sa fie bun .
stop  legislate not investigate    pass immigration bill  pass namca  pass infrastructure legislation  pass  daca  build wall.
 daca lib  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover  magdalenamariab .
daca iti trimit meme uri inseamna ca tin la tine si vreau sa ti ridic moralul.
daca aseara am avut parte de o super  captura    astazi pe  velierul  haimana  s a pregatit cea mai copioasa masa .
daca aseara am avut parte de o super  captura    astazi pe  velierul  haimana  s a pregatit cea mai copioasa masa .
 ltimahora  el asesinato de nusrat jahan rafi  de 19 aos  caus indignacin en bangladesh y puso bajo escrutinio l .
liviu dragnea   daca vom merge cu guvernul in parlament pentru restructurare  avem majoritate  .
give the public the whole story about the grey not black amp  white vaccine story truth matters the public r not idiots .
 global occupant  stevetiger999 schumer offered trump billions for the wall in exchange for daca  trump then demand .
dac m strigi pe strad i nu i rspund cel mai probabil am ctile n urechi i nu te aud  dar dac nu le am nseamn c te ignor.
i took 56 broads and gets caught  security would not one if they go home test  what the daca expires .
liviu dragnea  atac la adversarii politici  numai daca iti urasti propriul popor atat de mult cat o fac ei poti sa .
ateapt   dac nu vine prinu  vine vreun nebun care s te iubeasc .
 adi ninu  clotilde armand dac tot vorbim despre asta    atenie  majoritatea simpatizanilor    pun nu pune  ac .
 scottmgreer  anncoulter i think you got this wrong charlie  ivanka has not been the best help for her dad  neither .
 mdbolsover  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  magdalenamariab  joyrhoades1 .
 mrsbeggloves  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mdbolsover  magdalenamariab  joyrhoades1 .
daca tot ma intrebi ce fac  nu ma lasa dupa cu seen .
 cdn37 por un lado esta muy bien  por otro lado  que aportes da la iglesia catolica a pais  todo san toma y nada de san daca .
ce penibili is aia care daca nu le accepti sa te urmareasca sterg si incearca iar  .
 daca recipient fernando  im on track to graduate in may 2021  but that milestone seems so far off bc my future i .
a  daca recipient who has lived here since he was just four continues to wait for permanent protections  i love ma .
 iraphahell zvonurile despre ps5 nu sunt zvonuri   sunt reale si dezvluite de ctre   developer   dac l pot numii asa   .
dr  pamir  neurochirurg  durerea este cel mai important simptom  dac este persistent  zilnic i apare dimineaa .
nou  oltenilor  ne place s ne credem inteligeni  nesimirea o punem pe seama inteligenei i credem c  dac nu .
 repmattgaetz  realdonaldtrump  pinalcso  repandybiggsaz  sherifflamb1 boadmin gavedaca freecollege without require .
liviu dragnea  atac la adversarii politici  numai dac i urti propriul popor att de mult ct o fac ei poi s .
 mueller   mueller a man of untouchable character with numerous associates spends 2 yrs  basically looking for a crim .
liviu dragnea  atac la adversarii politici .
has democrats helped dreamers daca  no  has democrates helped border patrol ice  no  has democrats secured our southe .
nu cred c e recomandat celor care i fac cruce de fiecare dat cnd trec pe lng o biseric  special fiind destu .
primar psd pacani  dou dosare penale am avut i eu  ca domnul dragnea  din punctul sta de vedere  suntem la fel  .
 ruggiere l  no daca socialism is for those who think the government should have complete control of every aspect o .
 claudiunasui nu mai sintem in 89  sa ne omoare  in puscaarii si cu gloante  acum daca vreti democratie si stat de .
b  dar dac eu am reou electric  mi l confisc aia de la usr i    cc  clotilde armand.
 teampelosi dems need to talk about the issues  like daca   hc when addressing media  keep the impeachment talk beh .
what s being missed   most people complain when economy is bad but expect it to be good  amp  take that for granted  my .
dac te salut nu nseamn ca te plac dobitocule .
daca ai adevar     bazat pe ultima cifra a lunii nasterii   1 2   tag celei mai bune prietene  3 4   ai vrea sa iesim .
sper ca v am ajutat   dac vrei urmtorul selfcare va fi cu metodele mele persoanale de organizare n ceea ce priv .
 grapeboijoon mmmhmmm nu suna asa bine  nu stiu daca pot sa te cred.
bencarson should be investigated  amp  tried for perjury      two weeks ago  carson testified at a congressional hearing .
 cnnpolitics officially  ridiculous   can we not focus on climate change  or infrastructure  or the earth shatterin .
e de luat aminte  mai ales dac eti membru psd  n aceeai zi  liberalii fac plimbare prin alexandria  iar dragnea .
 basarab84 aia ziceam si eu  daca pe aia de voteaza usr doi si un sfert ii inteleg ca nu stiu ce fac luati de avant .
degeaba ai tu multa crema daca are gust de c c t .
 agoodhoroscope  jakesastrology  vycanismajoriz djdjds baiatul cravata m a intrebat intai daca stiu ce ascendent am.
 dumnezeu6 si daca ma masturbez fara sa gasesc placere in asta .
 markskrikorian i suppose that daca is set up the same way     just  whatever the applicant says      is golden    .
ncercai civa sa prei populari dar va cearta mami dac stati pana la 5 afara.
 asecase  apte case om avut  fiindc eu am fost corupt   eu doar ase am furat  una napoi am dat   ca sa uite toi la .
ncercai civa sa preti populari dar te cearta mami dac nu eti acas la 5.
dac media vinde informai false propriilor clieni  nu i un fel de malpraxis .
 codrutbaciu dac ajungem cu australia in final la ei acas  parc vd c jucm pe iarb .
excerpt  newsweek    sure you would  rudygiuliani   sure      realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews .
 kolat ca  tynomag23 pai la locale oricum nu pot vota decat daca se afla in localitatea de resedinta trecuta in buletin  din cate stiu .
airline passenger who demanded restroom assistance died on daca .
liviu dragnea  a declarat vineri la botosani ca daca usr si plus vor ajunge la guvernare atunci vor confisca frigid .
 washingtonpost yes  get a democratic candidate who doesnt look  act  and sound insane  who will support and defen .
de citit articolul  daca nu e timp de carte .
our sniveling  crybaby prez   so sad  too bad      realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews .
esti asa tampita incat daca faci cancer la creier nu te afecteaza cu nimic.
bull   t      realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews  foxandfriends  nra  rncrepublican  gop .
undocumented alien     unable to find employment in speciality  fighting for truth  justice and the american way  due .
 daca dreamers     trump .
come out today  4 20  and  playontheplaza 10am   1pm  daca united hosts pay to play lotera  mexican bingo  and .
ne este frica   nu ne putem controla emotiile     asa este     dar putem sa mentinem frica si alte emotii la o limi .
parcul national muntii rodnei  un loc pe care trebuie sa il vizitezi daca iubesti naturasalbatica  .
montan la barraca y venga tiroriro  y toma traca y daca y luego yo no he sido    qu pena  qu frustracin  qu tris .
montan la barraca y venga tiroriro  y toma traca y daca y luego yo no he sido  faena sin asumir por uno y otro lao .
ca sa stii ce se intampla in justitie trebuie sa te si intereseze justitia nu doar ordinele de la partid  ceea ce i .
 springbill bill  huffpost  barackobama  hillaryclinton  aglynch  jamescomeyfbi  ericholder  repmaxinewaters  potus .
 sethamandel  jaketapper yes     and scenarios like this most assuredly were pervasive in the last several administra .
 cristinapucean1 bun cristina eu sunt o mare fana acesta este nr meu de telefon 0770101915 dac ai vrea sa m suni .
dac passingurile ctigtoare ale simonei v fac s srii automat din fotoliu  s tii c e perfect normal .
povestiri din videle  ce ar fi fost dac nu ajungeau unii la  bucureti i rmneau acolo      vezi c vine usereu  .
dac e smbt  e apropotv pe youtube  emisiunea complet  .
daca nu ati apucat sa luati bilet la evenimentul cu robert kiyosaki din 11 12 mai 2019 dar va doriti sa mergeti va .
ziua internationala a vaccinarii animalelor       vaccinareaconteaza    daca iti iubesti animalul de companie  protejea .
te educ daca ma lasi u u .
dac nici n moldova nu mai ai loc   ar fi bine s o ei din loc   psihopatule   .
kiki  ce scul  dac face apoi un break  e cam groas   fedcup  hairomania.
 emishor daca face fa   pt bani e bine  pt cariera nu prea daca ar fi mai puternic in dueluri poate ar ajunge in alta parte.
unicatelor vedei ca dac de fiecare data cnd suntei in club i vedei o camera de filmat primul vostru instinct .
val de ironii dup ce dragnea a afirmat c usr plus a pus gnd ru frigiderelor  nu s a spus dac ne iau i fierul .
 remusstefan72 nu stiu daca sunt in stare  dar unul dintre visurile mele este s conduc un tir  pn la sfritul a .
 cutremur n romnia  specialitii infp  dac ar fi noaptea  numr victimelor ar fi mai mare   evenimentul zilei .
 ioskap sunt curios daca autoritile noastre  care or fi alea inca am dubii     ii vor pune la plata  pentru ca da a .
 prouddaddy35  amarcusyoung  speakerpelosi what ever happened to her daca campaign  guess they do not matter to her anymore .
dac v masturbai i gsii plcere n asta nseamn c v plac persoanele de acelai sex  trebuia s v o spun .
jesam li jadna ako napisem ovde kako sam upisana na insta   nije zbog followera vec mi se prate novi ljudi  ove sto .
5 semne c eti o mam extraordinar  potrivit psihologilor    fiecare mam i face griji cu privire la creterea c .
oare voi fi vnat de danjarmerie dac va invit sa l primim pe dragnea la bacu asa cum merit   haidei sa aflam cn .
dac nu ai apucat s vizitezi faimoasa catedral  trebuie s tii c ai pierdut cam 850 de ani de istorie    ntr o .
 rafael25672620  matosortho  no daca wait   so you re angry that the media hasn t reported on it  but then admit yo .
da li se  daa odrava u bambilendu .
 thezastru drace  daca gandim la fel poate suntem  cumva in plm frati gemeni separati la nastere.
 writewhale  arimelber i think obama started it by breaking laws  funding terrorist  iran   fast and furious  givin .
n ai cum s fii dezamgit dac n ai ateptri de la nimic.
daca cerul ar putea sa te aduca in viata mea      as culege in palma mea o stea         sa te am pe tine                         .
 v vitai toat ziua c n avei pe cine s votai la europarlamentare  c la e ho  c aia e prea tut  c la e .
oraul orhei este demn de a fi numit cel mai curat i bine amenajat ora din ntreaga ar     dac tot s a fcut cur .
attention  tenants  in atentia chiriasilor  daca aveti data platii setata pentru vineri sau luni  plata va fi intarz .
 teoadi sa vad ce scot oneplus  nu mi place ideea aia retardata de popup selfie camera  altfel un xiaomi o sa fie u .
 m0raru ntre noi vorb s fie  fiindc i eu am ocolit asemenea subiecte  sunt nclinat spre zelenski  simplu   la .
yanoqu dac sin died losdeanteeees  y los que haaaaay  han cambiadoooooo  han cambiadoooooooooooo  s.
 no daca  breitbartnews agree 100 .
dems turn daca kids down twice    .
veti uriae  se dau mai muli bani  vezi dac vei beneficia de majorri    .
.
 charliekirk11  ivankatrump javankas are  globalists  they do not support maga agenda  not so amazing as she works .
 codrutbaciu  corinas racket  camelia30 0      i am mprumutat eu  dac tot n am putut merge .
 mireiacidru  cuadernodeluis  emmariverola ah  no haba entendido la pregunta  ya veo por donde vas  en la edad med .
ne mrim echipa i avem nevoie de tine      dac ai experien n domeniu i eti pasionat de buctria japonez sau .
bem i 7 zile bem  i o lun dac vrem.
dodon l a luat peste picior pe nstase  dup ce acesta l a invitat la o dezbatere public  .
 georgedoga89 action launcher  shutters se numesc  is ca nite foldere  dac dai swipe deschizi folderul  dac dai .
psd incearca sa cumpere votanti pe ultima suta .
dac te opreti din a vorbi cu mine  atunci oprete te i din a mai vorbi despre mine .
bani de la stat penrru sute de mii de romni  vezi dac te ncadrezi   .
daca scoti limba in poze si ai pierce fake in nas nu esti bad bitch esti doar cringe.
 dncwarroom  kanew  senatemajldr sounds like he was talking about obama  not trump  the only thing obvious is despe .
daca barna se baga la aragaze  ciolos la frigidere  eu parca m as orienta catre atm uri .
liderul psd liviu dragnea a ajuns iar subiect de glume n online dup ce a sugerat c romnii risc s rmn fr .
dragnea i avertizeaz pe romni c vor rmne fr case  frigidere i aragaze dac voteaz opoziia  cum i a mo .
 adriano qld  liga1romania liga nu stiu ce poate face in conditiile date  nu au leverage in negocieri  produsul pe .
 smooveopr8r  exdemlatina awesome  now can you tell us how trump has been trying to pass daca   i stopped watching .
 exdemlatina  uxaleri hahahhaha  did he just say trump has been trying to pass daca        good to see youre .
liderul psd a ajuns iar de rsul internetului  nu s a spus dac ne iau i fierul de clcat  c asta n o mai tolere .
 dragnea i avertizeaz pe romni c vor rmne fr case  frigidere i aragazuri dac voteaz opoziia  cum i a m .
 nicholsuprising  ilhanmn  ewarren  aoc  reprashida but you all are the same ones who just loved when obama unilate .
este scrisul terapeutic    este scrisul terapeutic     este scrisul terapeutic      dac nu a fi scris  strile depre .
dodon nu vede rostul unor dezbateri publice cu nstase  dac tare le vrea  ar trebui mai nti s o ntrebe pe maia .
 shotemall daca asta e trendul trebuie sa tina pasul.
all indian airlines are losses because daca ko kiraya na badhe uski chinta he 2300 jobs ki nahi ager airline kiraya .
cum putem ti dac copiii notri i dezvolt vorbirea ntr un mod sntos  potrivit vrstei lor  vorbirea este dif .
 adtormentum doar sa nu fie o victimizare controlata de securisti  ca sa le consolideze firavul si debusolatul elec .
dac suntei n cluj i v plimbai fr o int prin centru  v atept peste dou ore la cluj cowork s vorbim des .
aceast boal cauzat de pine afecteaz tot mai muli romni  mergei imediat la medic dac avei simptomele astea .
 tt197  jeff11069676  danieidean  lstandwithllhan  alterhan  consofcooking1  fnicholasr  yoop3rman  akvawe66 .
  iltmf pai in contextul ila hainele sunt la persoans a 3a  daca conjugi verbul ila la pers 3a va fi hainele se usu .
dac eti n pan de idei pentru a drui un cadou unei persoane speciale  o cutie cu macarons  ampanie rose  lavan .
 toppsta  amhowellwrites  kirstyapplebaum  domrosevalente  darrensimpson44  kidsbloomsbury  usborne  nosycrowbooks .
dac suntei n cluj i v plimbai fr o int prin centru  v atept peste dou ore la cluj cowork s vorbim des .
esti bogat daca ai angajati o noua lectie de afaceri .
9 ceva ciudat    daca vei freca un catel de usturoi pe fiecare unghie acestea vor creste mai repede  lasa usturoiul .
 balarii  ziardecluj catedrala aia nu e numai un monument al frantei  ci al intregii lumi   nu te obliga nimeni sa .
 leoburghezul man daca le copiezi  te rog eu pune si sursa   mersi .
dieta  dietele extreme  mai ales cele sarace in proteine pot cauza o fragilitate a unghiilor  ceea ce incetineste pr .
generatia de azi   ma duc sa fac sex cu ala ca nu mai pot si daca se lasa cu o sarcina  fac avort .
 realdonaldtrump sir  please  no daca  e verify   no birthright  get voting fixed   wall  you promised this country .
remember when my opponents were saying that daca is not obstruction .
the daca program was illegal  but it was also bad from a long term policy perspective  rewarding people who violate .
acesta este tnrul din botoani  zvoritea  care i a strigat lui liviu dragnea c psd ul nu a fcut nimic pentru p .
 officetzetze nici daca erau crescute pe luna   si nu aveau pretul asta  .
esti fan adevarat selly daca ai plans cand  piesa mod avion a fost data jos.
  dac devii interesat de sensul i voaloarea vieii  eti bolnav freud  dac n ai reuit s devii  nc nu ai devenit om  me.
 ruxyghimp vezi dac nu este hotline .
 shotemall nu am nimic impotriva acelora care iau un ajutor social pe merit  ns pentru putori i ar obliga sa munc .
 alexmanoiu1 si daca le ar taia ajutorul  tot exista antena 3 si rtv   .
dac vezi c muntele vine spre tine  i nu eti mahomed  fugi    e avalan .
 shotemall daca i ar pune la munca de unde crezi ca si ar mai lua partidele voturile  mai bine lasa sa avem 500 de .
daca recipient being petitioned by lpr parents questions  process question .
delir pesedist  dragnea i a avertizat pe romni dac vor vota aliana 2020 usr plus   risc s rmn fr case  te .
ta e svi oni nalozi daca nokti  jeca nails itd  sad    .
pa koji bi ja vikenda bio kad ogate konje  verne dacu vie je daa kao daia  i leu moju zlatnu kosaicu  ne bih istimario   .
persoana responsabil de vnzri vorbete   o va furniza supermarketului etc  dac ajunge  dei depinde de pete  c .
se ntoarce la portul su la nceputul lunii iunie la sfritul lunii mai dac este devreme i se ateapt s fie d .
un muzeu tare frumos ntr o localitate n care nu se ntmpl nimic  cum obinuiesc eu s spun despre cheia    mer .
ai animal de companie perfect  joca te cu el  fa i baie daca e nevoie   da i de mancare sau fa o plimbare cu el    .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls   state politics    .
 silviufoca  ionutzelgabriel  neamielualarau  rmalutan  victore64933334  engambament  itmorar  veronicaelena20 .
unii ma intreaba cu ce ma ocup    daca le spun ca cu nimic  e ciudat  pentru ca fac ceva  totusi  .
 repmattgaetz  realdonaldtrump  pinalcso  repandybiggsaz  sherifflamb1 tell djt 2 give daca their citizenship  amp  he .
dac i tratezii angajatul ca pe un sclav pierzi  o lecie de antreprenoriat epe  a doua lecie  autosabitajul   .
 no daca  breitbartnews thats great news  hopefully no more welfare or assistance of any kind .
10 obiceiuri simple  care i vor schimba viaa dac le faci zilnic .
cand zic bismilah domnul oancu peppino zice pe programul meu si contul meu  ah o stoarfa  20 de ani unde a fost  i .
daca eu ma gandesc la fifty shades atunci cand smiley canta     nu stiu ce mi ai facut  ca m a durut  dar mi a p .
a nceput seria a doua de calificri pentru etapa iii din campionatul naional i balcanic de vitez pe circuit  .
daca ajunge albumul pana marti   atunci poate posta romana are niste drepturi .
 marywalterradio i loved your show last night  ive never heard reparations framed with daca  it was beautiful .
cine s cumpere dac o mn de oameni dein mai mult de jumtate din banii lumi i clieni   .
dac n viaa de zi cu zi nu am alt treab n afar de crescutul copilului  mcar n vis s mai fac i eu cte cev .
te superi daca te intreb de ce esti suprat  no da  cei asta  .
gsit problema i nu i la om ci la angajator  dac nu dau salariul bun nu exist cumprtori  sunt mai muli angaja .
 twayoon dac vedeai ce facem eu in camps  contrabanda cu strongbow  pastile de alergi sparte pe icoane cu carcasa de .
e logic c angajatori i dau singurii peste picior  dac ei opresc toi bani din piaa   adevratul cumprtor car .
adica daca ma duc eu in china nu mai merge sau merge pt ca nu s cetatean.
cte tweeturi cu  dac m ar placea crushul ar fi de cacat  mai trebuie sa fac ca sa se intample .
 daca m as trezi maine cu el la antrenamente  l as imbratisa  e unul dintre cei mai buni din liga 1       teja  despr .
ca necalificat faci toat munca grea  nu tiu dac ai lucrat pe antier  dar necalificatul e un sclav .
sunt curios daca apar reclame electoarale cu  si  cu alde pe torrent  ca ale psd se lafaie acolo de circa o luna .
dragnea despre ce i ar fi spus lui oamenii  chiar dac te aresteaz  venim i te scoatem de acolo  tot dragnea  m .
europa liber la mnstire  sunt surd preacuvioase  dac dau mai ncet nu aud   .
 chreqs lmao fuck em daca sunt biei probabil aveau pla mai mic dect bretonul tau iar daca sunt fete probabil au .
arta de a guverna   noi nu am luat o decizie  dar eu cred c dac am votat o dat guvernul  primul guvern grindeanu .
 kolat ca priveste pentru o clipa si invers  o unire cu a basarabiei cu romania ar introduce pe loc in ue o multime .
 hirjabaa jur ba frate si daca i trimit un meme handicapat de pe scriitorul imd rade pai fmm.
 seriouslyroli it seems that especially with daca recipients they are almost blaming americans for their situation  .
 seriouslyroli i m not trying to be rude at all but in the end all daca recipients should realize that america is b .
cum si caute de munc dac sunt pltii  s nu munceasc  e logic nu  dar se schimb mecheria    .
  du constantin  de ce nu ai iubit  cnd te nsori      dac m ajut dumnezeu   nici anu sta  truestory.
bucharest international 10k 2019  conferinta de presa  bucharest 10k 2019  cursa este duminica  21 aprilie 2019  dac .
bucharest international 10k 2019  conferinta de presa  bucharest 10k 2019  cursa este duminica  21 aprilie 2019  dac .
bucharest international 10k 2019  conferinta de presa  bucharest 10k 2019  cursa este duminica  21 aprilie 2019  dac .
  du constantin  de ce nu ai iubit  cnd te nsori      dac m ajut dumnezeu   nici anu sta   truestory.
                   .
 jucaurma esto fue antes o despus de que separaras el mar rojo  dac ar fi fost dup aceea  va trebui s confies .
daca doriti sa revedeti    .
 lazem cim zinem stvarno   hahahaha  pozdravi daa  voli ga djevojka najvie.
eu daca  stau la colti de buzau in gospodaria bunicilor si imi intra ursul in curte   pina cind sa ma casapeasca el .
 seriouslyroli i think that daca recipients should just start their journey to becoming american citizens like any .
daca simti nevoia weekendul acesta de un film mai light  un film care sa te faca sa plangi si sa razi si sa speri i .
 seriouslyroli and all daca as well as any other immigrants should and must accept the limits that america has put .
 emsleon of both daca and a pathway to citizenship  as you stated in your previous tweets.
 seriouslyroli daca is meant to help the children who are brought here by their parents illegally  a sticking point .
 seriouslyroli when talking about daca recipients the same as the millions of people invading this country is not t .
statul te d afar dac vorbeti  de ce a fost concediat asistenta prot     via  youtube.
if youre undocumented or a daca recipient  amp  youre involved in the cannabis industry  even if its legal  it will b .
 tomchanick youre right  no country is forced to take people in  but inconsistencies between what the administrati .
 sri atunci daca abraham sta pe contul meu uhmshabaka de ce omar nu il omoara pe el si ma asasineaza lent pe mine .
 seriouslyroli i m talking about the daca recipients receiving some form of legal status in this country  not a gre .
 jjfarrier  angelabelcamino  aoc don t dare to say daca students get so many privileges  cause that s a lie.
am un anun i un concurs pe baz de jocuri playstation pentru voi    anunul    dac v bate gndul s v luai un .
 savagenamu stai ca acum am observat    arata ciudat dac te uii asa   hope next time they ll update it it will be smth with pastels.
 emsleon can a person with only their daca documentation apply for citizenship .
 tomchanick for all intents and purposes the daca program is alive and well  just not accepting new applicants .
 tomchanick im talking about the daca recipients looking at the aforementioned proposal as a worse alternative to .
 gigi becali despre varianta devis mangia la fcsb  vine doar dac vrea mihai teja s plece   gazeta sporturilor .
 seriouslyroli when you say get in and be approved are you talking about new daca recipients as an ongoing program  .
 tacicadau ai zis lasa bre  noi sa fim sanatosi  dar cum sa fii tu sanatos daca tu fumezi .
 tomchanick it wouldnt hurt  but i have a strong feeling  given his past actions and statements on daca  that his .
 tomchanick the daca deal that was proposed then would implement stricter qualifications to get in and be approved .
 seriouslyroli he said that a year ago after asking democrats 2 give him money for the border wall  he offered to h .
 seriouslyroli i think that if the daca recipients had a permanent claim to america that daca recipients would just .
dac va accepta delia provocarea i va intra la joc  dup ce va afla ce i a propus magicianul  telespectatorii pot .
nici nu i trebuie mai mult    dac te in genunchii sa urci la etaj .
 realdonaldtrump illegal immigration  including daca  takes opportunity away from americans  amp  legal residents  .
 tomchanick things were done  at the very least  daca was passed  that alone is more direct  positive action for im .
deco kolujte se za nova moderna zanimanja  .
 tomchanick i recognize it is  and thats why proper screening  like how its done for the daca process  is necessary .
dac amenzile ar fi minim 10 000 de lei  iar permisul suspendat pentru minim un an  babuinii ar putea fi mai uor  .
v atept cu like i un subscribe dac v a plcut        zec2019 .
the u s  would benefit from the dream and promise act  this is the kind of permanent solution we need   heretostay .
nu neleg  vor s dea fiecrei gospodrii din moldova cte 20 000 de lei      tuturor  indiferent dac au nevoie sau .
 repost  cozamalocihuatl with  get repost    este  viernestradicional nos conectamos con la lucidsima eileen trua .
 tomchanick there are already sensible bills that would solve many of the problems with the current immigration and .
our goal is to stable the future of many daca recipients   if you stand for the this  help us by signing this pet .
visele pot deveni realitate daca muncesti indeajuns pentru ele    wesucceedtogether  joinus .
ammanul e un bazar ntins pe coline  ca o rom uitat n orient  dac v place s v trguii i cnd cumprai o p .
poi vedea doar dac deschizi ochii  i poi deschide ochii doar dac i dai drumul ataamentului fa de somn  cn .
cum iti dai seama daca esti pe drumul cel bun in aventura de a fi parinte .
mai sunt 5 bilete    5 copii care au nevoie de noi    ct costa visul unui copil cu dizabilitati    va spun eu    vis .
how weird  im still able to renew my daca despite it being apparently over  .
mereu mi s a parut ca daca am pierdut o chestie  in acelasi timp am si ctigat ceva.
 reclaimers76  no daca  breitbartnews entitlements like what .
 sabihomar  attazahedi  tusk81 its actually not  currently as daca stands  there is no path to citizenship.
daily reminder   daca recipients can t apply for citizenship  4 19 2019 .
stiti povestea cu hotul care striga hotul   e tot mai greu sa porti o discutie civilizata cu oamenii care efectiv au .
keep daca recipients here  find a solution  where is this new solution at   msw52101 .
 jillycocoapops  pattya f  markgeistswp  speakerpelosi  doing something  anything    gop walls  repeal replace  dru .
 jessenia0812  change youre doing amazing  whether youre a daca recipient or not i wish you the bestttt.
jimmy kimmel faces off with maga fools  embraces daca family  via  youtube.
 emsleon  motivated to keep on renewing my daca  to keep on advocating for positive legislation and policy that wil .
 adevarul ce vor i tia  salarii de medici  mar la privat dac nu le convine .
dac exist un aliment care poate fi numit sfnt  acesta trebuie s fie chia  pline de vitamine i minerale  ajutn .
deci dac tiam c o s mi bag pula in anul asta de facultate i ca o sa m mut la alta facultate anul trecut  m .
hello all  please support my groups  policy class  advocacy campaign regarding  daca  our goal is to stabilize the .
 tomchanick i wasnt aware that my daca status and continued support for the program and expansions to it counts as nothing in return.
mare atenie  se schimb vrsta de pensionare pentru mii de romni  vezi dac eti vizat    .
.
they dont take away from us rather they continue to contribute into the economy  heretostay  daca  dreamers .
 rowie6717  krassenstein good point  it was very ethical of president obama to mislead us citizens about obamacare  .
 ericswalwell we all know youre just trying to make a buck  why didnt you speak up when barack obama unlawfully m .
dac ne gndim la un complex care ajut la funcionarea normal a venelor  capilarelor i vaselor limfatice i care .
nimic fr dumnezeu     nu lsa pe mine  ce poi face azi    om bun  amp  ru dac e cazul   .
nu m uit la game of thrones  dar umbl triceanu pe aici i ntreab n stnga i n dreapta dac mai triete jon .
 ryanafournier  arizona momma  potus has been herding the left like sheep  they voted down daca when he offered it  .
dac simi c te sufoci ntr un loc  schimb locul  sufoc te n alt parte   .
o mostr din ceea ce va urma dac paok ia titlul duminic seara  .
e foarte important s faci femeile s rd    totui  dac i reuete faza asta cnd te dezbraci  nu este un semn prea bun   .
 sethmeyers where did the video of this go  thought for sure i watched it on  youtube not long ago  so funny  like .
1 fii atent la ore          daca esti atent la ore o sa nelegi mai bine lecia     2 fa exerciii suplimentare acasa .
daca is called me  old   when an agent lisa page s texts  even before the unity as well theyve taken so bad.
am decis ca de azi inainte sa las trecutul in urma  asa ca  daca iti datorez bani    imi pare rau  .
 madrasputnik  d si iarasi daca vrei cel mai realist rpg si plin de istorie  fara nimic fantasy  sa incerci kingdom come deliverance.
dac este desenat de tine s tii c este foarte frumos  da mai am desene dar maimult ma axez pe muzica .
a  letitheruiva me ensino a daa funk que role eh esse.
 muhammadlax i was referring to the status of some immigrants that always been in limbo like daca and tps  obv we h .
 terrastar   blue saphire5 iar bagi hace     nu puteam sa te contactez pn acum pe ytb ca mna  nu sunt prieteni ge .
saudades da eoca que eu daca pt e ficava dn  thor.
cum iti dai seama daca esti pe drumul cel bun in aventura de a fiparinte .
v recomandm s urmrii  dac putei i dorii  emisiunea  diferentesiesente sambata  20 aprilie 2019  de la ora .
lime sau lmie  lime ul sau lmia au numeroase beneficii pentru organismul tu  ns nu i pentru ten  dac pui .
dac prostia ar fi joc  fostul meu ar fi fost hacker .
pui la story  ct ii la mine i dac nu rspunde crush l tergi     gen suntei penibile .
 4     pay   daca youth   4 undermining amer institutions  intel  fbi  msm   amp  more   5 attack dems doing job of ove .
simona halep o va intalni astazi pe kristina mladenovic in fed cup  la ce rezultat sa ne asteptam  apreciem daca ne .
 killerene jajdhahs es q me daca todaa tristeza predonf.
 infowarunited  no daca it s probably not very hard  .
horoscop 20 aprilie 2019  situaia ar putea deveni foarte grav dac nu se discut cu sinceritate .
 glin    emil botta  pentru clody bertola   i viermii    de o strlucire vscoas    viermii   care au dat de mrul .
fl  al  tn  ms  oh continues   fifth  critical policies are impacted by the presidency  daca  womenrights .
criza politica din r m  poate fi rezolvata in cateva ore daca ar dori fraumerkel  .
the democrats latest plan gives  amnesty to already deported  daca illegals   nationalsecurity  buildthewall .
 53keppi  juudddith most undocumented have daca which also alows them to have a good social which then allows them .
massive overflow crowd and at around 50   an independent counsel  just out  but fake news is the people about daca  would.
breitbart  trump voters burning maga hats  .
now playing    puya si ava   daca fetele s ar cuceri cu scoala y spcs mp3  listen here  .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     donotabandonrojava .
protesters drown out nancy pelosi .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     we ll be taken ca .
 pnjaban  drawandstrike  realdonaldtrump if he had opposed daca when barack obama announced it   mittromney would be president today .
 stephenathome oh my           bobby d is  awesome     man o man literally on the floor       the art of the de .
preedintele igor dodon susine c nu este un show men ca s mearg la dezbateri cu andrei nstase  dar nici nu ved .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    mystery lingers ar .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    us  what does the .
 funder fix daca.
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    mueller uncovered .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  banks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    trump feared one of t .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    the mueller report .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    explore a detailed .
care  om dintre voi  dac are o sut de oi i pierde pe una din ele  nu las pe celelalte nouzeci i nou pe isla .
 repmattgaetz  realdonaldtrump  pinalcso  repandybiggsaz  sherifflamb1 build the wall and zero tolerance  if illega .
 baudeter1  onewalleee  kg eternally lol  so yeah  you do just agree with anyone vaguely supportive of trump  this .
 ryanhillmi  realdonaldtrump in case you struggle with the math  ryan    that makes his decisions to legislate from .
 repost  cozamalocihuatl with  get repost    este  viernestradicional nos conectamos con la lucidsima eileen trua .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    what a watergate e .
rochie ieftina albastru deschis casual scurta de zi mulata pe corp realizata din bumbac cu striatii     .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    fact check  what a .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
and obama only acted at all because these daca recipients called his bluff  they were saying he was lying and would .
that s why they haven t mentioned daca 4 6 months  they only start making those promises as the election draws near .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    us democrats subpo .
 goy talk usa on top of stacking the deck in their favor  you help out by  backing israel with billions of more dol .
 sorinpopescu  si daca joci in deplasare    .
daca  illegal alien sentenced for sexually exploiting women in northern virginia   prostitution started each week o .
middle east involve killing  shooting  and i ain t nothing change  i put the daca expires  if i rob them.
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    robert mueller in .
 bioodijne  straightforsel  rainiyonce  micaelguerriero give me one time shes advocated for daca baby you look l .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    robert mueller s r .
 selxvogue  straightforsel  rainiyonce  micaelguerriero exactly latinx issues  hence daca  racism  immigration   i .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    total bulls     .
 selxvogue  straightforsel  rainiyonce  micaelguerriero give me one time shes advocated for daca  for the racism e .
 losingmynerv  ryboy87  thequartering 1 i said thats his go to example   2 they where brought as kids  dont speak th .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    robert mueller fai .
remember when my opponents were saying that daca is not only fake news  its fake science .
self admission of guilt  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives .
only 15397 hours until the end of president trump s first term   drumpf  daca  trumpcountdown.
fool me once shame on you fool me twice shame on me   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    elizabeth warren b .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    a darker portrait .
 mainstrmdeprted  marilyn71187  vp  whitehouse yes those soldiers on the daca program that fought your wars for you .
 whatsth61068280  no daca  breitbartnews a disruption  also to make other democrats think their so kind  future vot .
  asp1re   ryboy87  thequartering and it s hilarious you would compare daca to the holocaust or slavery  they re in .
 reagans legacy  docbarry1  potus  rove rove and romney aren t republicans  coulter wants the border secured  a wal .
texas bill would fine men  100 each time they masturbate  haha   maga  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
 nathan  1  dineshdsouza i understand  nathan   i couldn t believe the clap trap 0bama peddled  he flooded our coun .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  banks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    trump blasts  crazy  m .
 losingmynerv  ryboy87  thequartering i didnt really just mean this clip   if a group is trying to deny rights to o .
 agerpres ardealul avea autostrzi pna acum dac rmnea n ungaria     nu i suportm noi pe unguri  dar sunt cu 50 .
 impeachtrump is necessary 2 fulfill the promise of our founding fathers thru the constitution  flipthesenate 2020 .
 impeachtrump might be a good thing 4 the  gop  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    democrats reject w .
 sabihomar  tusk81 that s exactly what daca is for  read the actual act  it s a path to citizenship which is what he is on .
 no daca  breitbartnews seriously he shouldnt have to seek for this crap  illegals should be excluded from all enti .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  banks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    alexandria ocasio cort .
 mainstrmdeprted  marilyn71187  vp  whitehouse daca is over  asylum is bs  lol first you pass the laws and sign the .
 shenwood55  twzinger  aclu  writestruths and what about daca dreamers .
 mfcav01  nikhilgoya l seriously  i heard all about it and the debate around it  he was nicknamed the  deporter in  .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    trump vetoes measu .
 hillaryclinton  womenintheworld  fareedzakaria finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain mi .
ag barr gave dems a chance to see some redacted portions of mueller s report  they said no   .
 ruggiere l  no daca  breitbartnews who knows    why are we doing this    big business needs cheap labor    we cert .
 ewarren our borders are being invaded with irresposible immigration  daca  health care  places like yuma hospitals .
 bitatgjiu70 dac nu e cu ciocolat o poti mnca toata  dac era cu ciocolat trebuia sa o mpari cu mine .
 repjerrynadler  housejudiciary grapple with duties of legislation   what damn legislation   democrats have done no .
mecheri cu parfum de dam  unde luzdele fac treaba de brbai  dac s ar face un film ar rde toi interlopi care se respect .
 louisianafinan1  rebelscum5  realjameswoods thats exactly what the dems did on the first shut down for daca  not .
 no daca  breitbartnews i wonder how many of them were criminals and or terrorists .
 funder give citizenship status to daca applicants and ban military grade rifles.
 no daca  breitbartnews not helping   .
 no daca  breitbartnews no sh t who gave it to them to begin with .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 senschumer daca what .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 no daca  reclaimers76  sydneykgbt  realdonaldtrump  anncoulter  endbirthrightcitizenship  mandatoryeverify  stopvisaoverstays.
 unitedwedream  no daca thanks for protecting criminals in our country    democratsaredestroyingamerica .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 no daca  smalltownandrew couldn t we all    .
plcinta corupiei organizat  oameni cu funcii legale i ilegale  lumea va tie v am dat n gt dar e o mic part .
 alexmipego  marilyn71187  vp  whitehouse fransisco trinidad is 1 jerk i know on daca runs an illegal construction .
 mattgaetz  repandybiggsaz complain to the president who rejected a bipartisan compromise with wall money a year ag .
trupa de hip hop care a pus ferentari pe hart  pentru a doua oar la romnii au talent  clinescu  s moar mam .
the democrats latest plan gives  amnesty to already deported  daca illegals   nationalsecurity  buildthewall .
 luckytobeme3  scott53747017  vivangel999 yep  potus tried to make a deal for daca  they refused and demanded to be .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 unitedwedream  no daca great that your helping out people who broke the law against your own country     woohoo   good job .
dac nu putei ajuta cu bani  va rugam sa distribuiti  vldu are nevoie urgent de ajutor  la doar 6 ani  a fost d .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 getemthehellout  realdonaldtrump    the whole country is moving left     6    recent liberal victories     nov  8  2018 .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 tedlieu  realdonaldtrump maybe you should do some work  democrats talk a lot about a permanent daca fix and the pl .
 alexmipego  marilyn71187  vp  whitehouse wrong  daca is over  asylum is bs  few are justified  amp  now virtually drow .
 daca  aclu  gop    are the children ok  are they safe     are they getting enough to eat  are they crying in the night .
 gopchairwoman on healthcare too  oh  don t forget benghazi  fast  amp  furious  daca      to iran  ukraine  china  nor .
dac problema lumii e trdarea i corupia   s tii c epe are soluia  i e o mega surpriz  p s  votai un zeu.
knock  knock  who s there   daca  daca who   dreamers that are getting screwed by their democrat representatives  don t .
 alexburnsnyt  maggienyt  tomsteyer but everyone knew her as nancy  big tough california girl doesnt want to go ou .
 sydneykgbt  no daca george soros .
eu mi a face bagajele de pe acum c dac fugii cnd mi voi pune inelul prezidenial pe degeel  dau drumul la cini.
 silentrunning12 from daca to the mueller report  evety time the democrats get exactly what they ask for  they eith .
have questions about your rights or need daca representation  private message jason for answers to your legal quest .
 tritoguile  cnn  realdonaldtrump daca is an illegal action  saying i have a pen and a phone to circumvent congress is illegal.
 thankful for  nydreamact      immigration  immigrant  undocumented  ny  education  heretostay  dreamer  immigrad .
glad i was able to host a quick know your rights   daca  amp  tps update with fellow students at unlv  its important t .
ct ar ctiga statul romn dac ar introduce educaia sexual n coli .
 pattymurray dear lady   eb5 investors need your help  their children are or are about to over age  they are like t .
 sheriffclarke no executive order for babies born to illegals  no end to daca or catch and release  no new w .
do you say ac dc or aka daca  you re not a savage are you .
 suzanne54837213  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder they never tried getting hit by my car   .
nu i asta nelepciune divin  mare problem a noastr cine conduce dac cu toi vrem s fim efi  crem o lege fizic i o urmm k1 .
dac vom urmri steaua vom da de dumnezeu i nu i ducem daruri mit .
n epe cine numai doar dac accidenteaz pe trecerea de pietoni va face 20de pucrie  suntei adormii  las c v .
 teeklin  anncoulter there is no labor shortage in this country   many illegal aliens  including daca illegals  com .
 weketchum  bobbysessions agreed  my music is a semblance of commercially viable  amp  deep music  i just believe thing .
 knorrmelvin  ericswalwell who who again has negotiating skills my 16 ur old boys can negotiate better then the con .
doi beivi scot un om pe jumatate necat dintr un lac    vezi  aa peti dac bei ap.
succesul se obine ca i fericirea  mai curnd dac apare ca efect colateral  dect ca int obsesiv    .
bro dac faceai tiktokuri erai oricum penibil da dac te ai apucat de tiktok ca e in trend eti vai de mm tai smr eu vomit.
chiar ma intrebam daca exista si video cu faza asta   aparent avem video si cu ce s a intamplat dupa schimbul de rep .
our amazing immigration resources team members gigi and audrey will spend all day at the adelanto ice processing ce .
 seanhannity  realdonaldtrump mc of sw 45 is deflecting again    dont take the bait      no deal on daca   no d .
 daca  scholarship  1000 .
 rmconservative  no daca this jiggery pokery bullshit is mind blowing  whats worse  our idiotic compliance with thi .
 evellynellen6 vai daa asim pra mi aqui vi linda.
  andra          daca ai firul de par gros atunci e mai ok  una doua decolorari nu sunt atat de grave.
 gapsjoy  scottfantasy  realdonaldtrump  jdawsey1  dnc  washingtonpost aca  iran  daca  benghazi  irs fast and furi .
vasile rmbu evit s spun tranant dac va candida n alegeri .
tienes daca  entrate lo que debes saber sobre  daca  si tienes dudas  acrcate a tu consulado de mxico ms cerca .
 alabamabluegir1  aukraine06  repbyrne yes  the regulations obama put in plus nk plus iran   plenty of mess  daca i .
cele mai misto femei sunt cele care stiu ce cum si pe cine vor si au curajul sa zica direct  si sa faca prim pas da .
 rutledge9494  aukraine06  repbyrne daca is fair and compassionate  its the christian thing to do  there is no pro .
 joegiudice is being deported  brought here as a baby  he didn t know he wasn t here legally     why aren t the .
 political disco  anncoulter he can deport daca recipients  they were not born here  he is trying to do that  per his executive order .
 alabamabluegir1  aukraine06  repbyrne he encouraged and gave us daca which was is illegal   he hates the us and wa .
 repcummings  morning joe why dont you get to work on first finding out why and who is responsible for this hoax  .
 speakerpelosi  repdebdingell yet ni legislation proposed  passed  and signed into law  no legislation to address t .
fernando martinez of portland  maine is a daca recipient majoring in biology at the university of southern maine  a .
 stiripesurse ro pi  dac tot zvrle dumniezo drguu cu pietroaie n noi  ce atta stres cu diesel  fluor i efect de ser .
 repmattgaetz  no daca and for the last 30 years  no one  not democrat or republican has done anything but talk abo .
 emmagoleapahare stiu   ma crezi ca am stat pana acum sa caut daca e vreun mod de decolorare a parului fara sa il d .
 gatewaypundit  aoc strange how these democrats seem to overlook benghazi  fast and furious   400mm sent on a jet t .
  andra      cuin din propria experienta iti sugerez sa nu  mai ales daca vrei blond pentru ca o sa iti distruga pa .
 senschumer  realdonaldtrump and you and  speakerpelosi should work on getting  daca recipients what they were prom .
watch this  renew your  daca today        and then subscribe   via  youtube.
 no daca  fairimmigration  dcexaminer 45  is a fair rate .
 lolgop  joanwalsh when is the daca vote  senatorcollins.
image  if the democrats would have spent the last two years working with trump to fix all of the current problems l .
 hispaniccaucus  no daca  icegov if you cross illegally you get nothing  you are not a citizen so you have no right .
 mikel jollett  marsupialme while we impeach which would take till nov it would suck oxygen on msm  amp  soc media  wha .
 teampelosi oh hon  mr pen  amp  phone obama went around congress on the bergdahl trade  the iran deal  daca   the pari .
raspundem daca suntem intrebati  .
am fcut asta   sau nu aveam minute naionale i sunam de pe cosmoteul lui mami dac persoana era pe cosmote .
 robreiner i think obama did a criminal offense with daca   he even admitted it wasn t legal but you dems are so bl .
obama signals violent thugs to riot over daca  trump shuts him down with a nasty surprise  .
kamala harris was the 1st senate democrat to announce she d vote against any spending deal that did not include a d .
el grupo de whatsapp de toma y daca es una maravilla  son grandes compaeros y aprendo cosas  y me agendo los telf .
 silicasun  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover  magdalenamariab .
 rajoviculazare vidji koga ces od sad zvat umjesto daca.
california leads 20 states in lawsuit challenging trumps border wall       politics  trump .
the democrats latest plan gives  amnesty to already deported  daca illegals   nationalsecurity  buildthewall .
uite  dac tot v vietai c se doneaz pentru notre dame  putei ncepe cu 2 euro aici  .
doar pe mine ma ustura limba daca mananc prea mult ananas  .
some daca members will be at the dorsetgallery art  amp  craft show in wareham tomorrow why not go along and take a loo .
 esmeg1010 the government isnt accepting any new applications for daca  but you can still renew it .
 fretsward  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder this has gone on for years  once delivered mothers .
cum iti dai seama daca ai meningita   simptomele care te anunta ca ar trebui sa mergi urgent la medic   .
deci  baiete    daca vrei    pot sa fiu rose a ta    invata ma sa scuip .
 librariesamirit si atata e ceva  dar sunt sigura ca iti vei mai strange  chiar daca e intr un ritm lent.
awake  gop  amp   dems    2020 could end your service     wethepeople sent  potus as warning     party politics  war 4 .
podemos asistirte y gestionar todo lo referente a visas de trabajo   procesos de residencia  ciudadana  tps  petic .
daca as lua o copie   as putea spune versiunea 2 hmm.
 funder be best and pardon  daca kids.
 clotilde armand ntreab cineva aici dac e un lucru ru   rosturi de  dilataie   proprietatea materialelor de a i .
 detournemen actually i don t do drug s  so wrong again troll  america has legal citizen s   dreamer s who should b .
 hispaniccaucus  no daca  icegov no one forced these people to enter america  not eating will make no difference in .
 iulian68 io o mai testez din cnd n cnd tocmai pentru c vreau s vd dac cineva mi o face mie s fie ct mai m .
 marionwinterset  anncoulter but we have a serious labor shortage and you just said that he was  and i quote   the .
we should just cancel the daca and just give it to trump.
efa reprezentanei comisiei europene n romnia  angela cristea  face campanie  dac nu votai voi pentru viitorul .
we battle back  amp  forth on immigration  security is the buzz word  but it s a false  bad choice  developing a positi .
we battle back  amp  forth on immigration  security is the buzz word  but it s a false  bad choice  developing a positi .
 charliekirk11  ivankatrump not so fast   she and her husband jared are the reason we we still have daca  refugees .
does anyone know if daca is still being accepted  renewed or what the stand of it is   im trying to propose a poli .
 jeffmerkley your druling jeff   if you only worked this hard for your citizens   bullied the wall now   no daca no .
medicina la tara  daca medicul zice sa nu mai bei si iti da pastile pentru ficat  iei doza dubla si bei in continuare  .
 cum poti incheia mai bine o zi de   sailing prin   grecia daca nu cu o  bere  mythos urmata de o  cina cu spec .
mesaj prepascal dedicat exclusiv barbatilor depresivi                                                                .
 cis org the days i had to root for a baby murdering democrat twice to stop daca was when i had to reavaluat what is realy going on .
 agnesbookbinder and then there s  arthurschwartz who ghostwrote trump s art of the deal and donates all royalties .
 bxbysash a da    daca ma duc inapoi acolo sa stii ca nu mai ai cum sa vorbesti cu mine.
msm lies  6    gt priebus resigningfail   gt manafort firingfail   gt kelly controlling trumpfail   gt scaramucci firingfail   gt b .
deci daca se mai pierde o calificare nu e nimic ca oricum nu s a mers la rio    made in sleahta emerita de 10 a gim .
 silicasun  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover  magdalenamariab .
cum iti dai seama daca esti pe drumul cel bun in aventura de a fi parinte .
nu ltra dac nu eti pregtit s muti  .
ma intreb daca dumnezeu ar fi un fraier daca ne ar mai fi placut .
 black mixed obama  he had the momentum and the backing to truly do something for the black community in america an .
 phil mckraken  seniorboobies  yoop3rman  bootz adams  fnicholasr  jeff11069676  aiicerobinson  fourfactssake .
 suzanne54837213  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder these kleptomaniacs are coming here in their .
 repjerrynadler how about getting on with important legislation like immigration  the wall funding  roads and bridg .
cic ascult rap de calitate  dar dac o ntreb de migos ma ntreab ce sos este   .
 t s p o o k y  funder also a serious question  when will dens actually get back to work and pass serious legislati .
daca iisus ar fi fost crucificat in   antebrat ar fi murit in cateva minute din cauza hemoragiei    locul preferat .
incompeten n comunicare  disperare sau tupeu  au fcut cte 7 km pe an din autostrada turda sebe i au ales o c .
 kausmickey  anncoulter please no more  daca  enddacanow they are taking over our schools  universities and jobs fo .
 goodfriday daca will not come before this  docket number is addressed before the courts of the united states of am .
remember students who have been granted daca can now use their ssn to complete the free application for federal stu .
 daninhodj  alex tikitaka  adriana09265133  tikitaka ro hmmm     n buletin sunt b  ioan adrian  dac i ea e adria .
the us military will spend up to  1 billion to build 57 miles of trumps border wall     .
dac voi nu m vrei eu v vreau  mike pompeo anun c va continua negogierile cu coreea de nord chiar daca phenia .
remember daca is an american immigration policy that allows some individuals with unlawful presence in the united s .
 spal te pe fata i pe dini mereu   bea mult apa   mnnc sntos   dormi minim 7 ore   demachiaza te de fiecare da .
 no daca  reppeteaguilar lol critisizing israel or a pac isnt anti semtic  money needs to get out of politics wheth .
president trump s incompetence when it comes to immigration issues is appalling and is an embarrassment to all amer .
 rev b wayne  thehill  repraskin  hilltvlive you are brainwashed   he refused an offer on immigration giving all hi .
suntem mari fane 6ix9ine i facem  gang shit uri   ay ay tr3yway  i dac te ntreb cine e tekashi 69 zici c nu t .
 chrispg1216  cnnpolitics yeah  and the green deal   amp  free college  amp  healthcare for all  amp  daca and the muller repor .
secretarul de stat american mike pompeo a informat c eforturile statelor unite  privind denuclearizarea  continu  .
.
finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no anchor babies  .
 speakerpelosi  repdebdingell you have done nothing but resist   border  zero  imigration  zero   daca  zero  resis .
 bogdantatuta dac eti prost  te uit mai greu lumea  .
remember daca students and homelesss legal immigrant  american born students     remember daca got more help from the .
 hudgov  nidhiprakash  buzzfeednews  secretarycarson ben carson said he doesnt know why daca recipients are being .
 ciubotariu dan  eljijinews  basarab84 iohannis  basescu    sa fie judecai dac sunt gsii vinovai  iohannis ave .
 hudgov explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punishing daca recipients by denying .
 lucasdaca disponha  daca  ficamos felizes que deu tudo certo  at mais .
 victore64933334  eljijinews  basarab84 la emisiunea eugeniei vod  proasptul primar al sibiului spunea c un prim .
.
.
daca not only benefits its recipients  but also everyone  do not let  realdonaldtrump take it away from us   defenddaca  cmci1010.
 victore64933334  eljijinews  basarab84 foarte interesant varianta penal civil  dac chemi oamenii la vot  e penal .
trump offered 1 8 million daca kids citizenship   nancy and chuck said no   blexit     let s be one america   but we st .
daca ii de la cluj  atunci e talent pur   romaniiautalent.
 ionutzelgabriel merci  la fel pete o saptamana si tie  daca nu esti musulman sau ceva   .
 speakerpelosi you lost  you re now adding insult to injury  what have you got done in 100 days  borders exploding  .
 furrnandosohard daca students are forever champs     orgullo hispano   .
degeaba te superi pe mn ca nu ti zic ca si eu te iubesc daca ne cunoatem de 3 zile    .
   si daca tot e saptamana patimilor la noi la ortodocsi     ii invit pe toti barbatil autentici    sa suferim impre .
pentru fetele care canta mai ceva decat o girafa ragusita    plz  taceti din gura  iarna daca cantati se trezesc ursii din hibernat   .
our cs department actively supports daca students  i found out only yesterday that they pay out of state tuition  w .
 dreamers  daca  illegalaliens     .
 lenutssb daca nu il am parca nu imi ajunge ceva .
excuse me guys   i have a dear  dear cousin with no social media or bank account who is undocumented and needs assis .
 egoldmanrevolt dissolve ice and put the cbp under the office of interior     have future presidents put only daca re .
 trmite  paisano perdiste tu visa  licencia de trabajo o tarjeta de daca  tranquilo  en  conexinmigrante te de .
 daninhodj incerc si eu  na    nu stiu daca o fac atat de bine    dar daca zici asta inseamna ca nu o fac foarte ra .
 cnnpolitics good luck   homelessness and daca kids can wait .
its a great day for all of us  thedacafilm   were celebrating the successful dissertation defense of .
 blissfull8674  senschumer  realdonaldtrump illegals do not get benefits   undocumented immigrants  including daca .
undocumented students without daca do not hold a work permit so when it comes to co op season it gets funky bcz th .
 bigpapa6172  dubyapeigh  michaellane s  walshfreedom so you support universal healthcare  tuition assistance  amp  job .
 protvtalent eram curios daca sunt selectate automat comentariile    .
 njcedv  senatorbooker  senatormenendez unlike current 800k daca recipients since i didn t come before 2008  i was .
daca dau  romaniiautalent  apar la tv   .
what happen to your raw emotion about the kids at the border  i haven t heard a peep of exploitation from you guys .
 beeepbeeeeep  notcherbizness  j man63  happycycler  truthsearch1957  yosemiteham1  stand4flag  003a04f8c2054b7 .
 ruggiere l  no daca american military is not allowed to work in the capacity of peace keeping  i disagree with thi .
dac mi dai tag cu numele  d l cum trebuie .
 senatordurbin wow and your not in that same category with your bill with the daca deal       you have no room to talk time for a change    .
 kag1776maga  no daca  txbonniejean  kvmidd67  beard vet  vikingqueen12  bluestatesos  rl9631  tomwick15 .
 no daca  fairimmigration  washtimes nimby nancy.
triceanu  nu se tie dac acest jon snow triete sau nu la final  la cine se refer  .
 lucasdaca oi  daca  sentimos muito pelo inconveniente e gostaramos de ajudar o mais rpido possvel  por questes .
 dreax3b financial education thats the cure to the kryptonite  daca .
 as buzzfeed news reported in december  the department has been quietly denying federal housing loans to daca recip .
 no daca  fairimmigration  foxnews hire more border patrol with background checks  night vision equipment necessary .
joe biden candideaz la alegerile prezideniale din sua  el  l a ameninat pe preedintele petro poroshenko c dac .
 no daca  fairimmigration  newscentermaine once deported put on no enter list  use dna  finger prints and any other .
talent sa fie chiar dac e cu bip.
 no daca  rmconservative  realdonaldtrump if this would work  what is trump waiting for  i guess there s no drama in sending them back .
wow    trump  daca  ice  dreamers  deportations  bornintheusa got  deported anyway   .
 philosophrob remember the deal  speakerpelosi and  senschumer reached with trump about daca  havent heard much ab .
daca o vedeti prin bistrita va rog frumos sa ma anuntati  are o zgarda rosie la gat si raspunde la numele mii .
triceanu  mesaj cu subneles pe facebook  nu se tie dac acest jon snow triete sau nu la final .
iti este dor de un  te iubesc   sincer  atunci de ce nu te uiti in oglinga si sa il rostesti  daca tu nu te iubesti .
 fretsward  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder i would think that proof of citizenship was necessa .
cum pot sa zic ca eu inca tin la o persoana in continuare  daca nu mai stiu cum o cheama  .
 no daca  fairimmigration  theijr lol lol lol lol lol lol.
un prieten din viena caut muncitor sau echip pentru construcia unei toalete i a instalaiei aferente  dac ti .
bursa de valori bucureti a artat intr o analiz recent c  dac economiseti lun de lun 100 de lei  timp de 20 .
bursa de valori bucureti a artat intr o analiz recent c  dac economiseti lun de lun 100 de lei  timp de 20 .
bursa de valori bucureti a artat intr o analiz recent c  dac economiseti lun de lun 100 de lei  timp de 20 .
 teeklin  anncoulter i m advocating no daca   no in state tuition for illegals   have a border that actually is imp .
simona antonescu   nu poi cuta fericirea dac nu i cunoti rdcinile i nu i accepi i ieri pe cei din trecut .
dac n ai avea idee ca e fluierat  chiar sun a nai   romaniiautalent.
 marklutchman  johneng53 last year she had to be surrounded by 6 armed guards just to leave san francisco    illegal .
eu dac vreau s fluier  fluier      romaniiautalent.
video nou    daca aveti video uri preferate pe subiectul muzica le astept mai jos intr un comm    .
 triceanu  nu se tie dac acest jon snow triete sau nu la final  asta nc nu mi e clar   nc o victim a lui george r  r  martin .
daca ar auzi sofia ce gandesc eu acuma s ar muta in china ca sa nu mai aiba twitter.
 eljijinews  ciubotariu dan  basarab84 exista teoria aparentei de drept  pune mna i studiaz  i dau un ex  dac .
 protvtalent dac rmnea la ham talent unul dintre jurai  era mai interesant .
 eljijinews  ciubotariu dan  basarab84 nu a ncasat ilegal chirie  exista aparenta de proprietate  e o spea civil .
in case you missed it  .
only 15405 hours until the end of president trump s first term   daca  faketrumpemergency  trumpcountdown.
de fiecare dat cnd tundem cei 200 mp de gazon pe care i avea casa din pipera m gndeam c nu exist nimic mai t .
daca ii willing mami sa ma ajute evident.
 moonchiidnvm ai adresa mea cum sa ma intrebi daca n am incredere in tine fgdhsjkdjfvbhdjs.
dac la noi e vreme de anglia de vreo dou sptmni  acolo a venit vara  .
 mirelabuzoianu i dac postezi i dac nu postezi  lumea tot te uit .
romnii care locuiesc n marea britanie pot afla detalii despre cum pot achiziiona propria locuin  prin ajutor f .
screenshots  newyork    lunatics are rife in  gop      realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews .
 no daca  rmconservative  realdonaldtrump no  it wouldn t  a district judge would enjoin it before the ink was dry  .
 eljijinews  rr dxb  ciubotariu dan  basarab84 e vorba despre respect nu despre monarhie  ca nu i imagina nici mi .
daca te pune dracu sa dansezi cu altu alta    cu el ea sa ramai   .
informatii utile pentru calatoriile cu avionul avand ca punct de plecare un aeroport spaniol    dac urmeaz s clt .
 gloriacampos  msnbc help me here  let s see if i can remember some of what this insufferable prick has done   musli .
momentul cela cind deam stai si scrii teza cu compul in pat  ca daca o sa adormi macar sa nu cazi pe masa  .
bani   haine subiri i groase   aparat foto   machiaje  dac eti fat    nclminte   plrie apc  pas .
 the proposed rule is part of a much broader trump administration crackdown on immigration  including at hud  as .
toma y daca.
more bull   t from a lying  cheating  dishonest president   next 1 1 2 years will be  interesting   .
dac te uii n oglind  pn i tu te sperii.
  like dac i tu eti cu ochii pe tiina  hai  bieii      sustinestiinta   campionilasuporteri   asaelacraiova .
 to withhold driving privileges from immigrants is to essentially deprive them of the ability to obtain food  emplo .
show undocumented students how much you value their experiences and their contributions to the field of medicine   .
 ianbremmer not like he still passed illegal stuff without oversight like    daca  iran deal  tpp  syrian war  lybia  ukraine.
imi place c andra nu face rabat pe domeniul ei  dac e talentat  trece  dac o scrie  nu    romaniiautalent.
i don t know if we will ever get over  whiteprivilege i see it everywhere  its  infuriating   and just bc you align .
 hillarytrumpers   those actively working against  medicareforall  collegeforall  greennewdeal  15hr  legalweed .
 dcoronell  petrogustavo plurko  eres como uribetia  bruto cuando cuestiona a uribe lo hace con dtos  cifras  y hec .
eti mam de bieel  drm prejudecile i crete un domn   d    dac eti mam de bieel  tii deja din experien .
dac tot a venit dragnea la botoani ii ziceam sa drme colile.
triceanu  nu se tie dac acest jon snow triete sau nu la final  la cine serefer  .
daca tunde la fel de bine cum cnt  atunci este pe drumul cel bun   romaniiautalent.
for almost 7 years   daca has successfully protected 800k young people from deportation  even as trump threatens th .
dac tot a venit dragnea la botoani trebuia s l convingem sa drme colile.
 secretarycarson  arfairhouse  nidhiprakash  buzzfeednews ben carson said he doesnt know why daca recipients are b .
 secretarycarson  arfairhouse explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punishing daca .
what do you think   daca  reparations  whitepeople  whiteprivilege is nonsense   .
dac tot a venit dragnea la botoani  mai bine ii spunem sa drme i colile.
 secretarycarson  repfrenchhill  hudgov  nidhiprakash  buzzfeednews ben carson said he doesnt know why daca recipi .
 secretarycarson  repfrenchhill  hudgov explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punis .
 gavtutorials  liga1romania  minutulsiscorul degeaba  dac televiziunile vor prime time  nimic nu se schimb .
 peblog  romnia  primvar  vnt  prognoz  meteo 20  aprilie 2019ce altceva  dac nu  ploi  .
dragnea a anunat azi ce gospodrii din romnia vor primi cte 20 000 de lei  vezi dac eti pe list .
ce nseamn dac i iuie urechile .
daca parintii mei inca traiesc si am sistemul locomotor intact ma pot inscrie la  romaniiautalent .
join me for a look into  daca       themedia   and beyond    goodfriday .
 secretarycarson  arfairhouse  hudgov  nidhiprakash  buzzfeednews ben carson said he doesnt know why daca recipien .
italia  tensiuni n coaliia de guvernare  din cauza scandalului de corupie ce l vizeaz pe consilierul vicepremie .
 secretarycarson  arfairhouse  hudgov explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punishi .
dou tinere au fugit din din arabia saudit pentru o via normal  ne vor omor dac ne ntoarcem   .
dou tinere au fugit din din arabia saudit pentru o via normal  ne vor omor dac ne ntoarcem   .
dou tinere au fugit din din arabia saudit pentru o via normal  ne vor omor dac ne ntoarcem   .
le face pe toate  sa vedem daca le face bine   romaniiautalent.
 nanu mihai ma politruc ordinar va scoateti singuri din europa gandeste te  te reprezinta scripcaru blaga sau iga  .
 secretarycarson  hudgov  arfairhouse explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punishi .
 mihaihristea  kolat ca amandoua au o privire  intensa  ca ma intreb daca sunt posedate  asta cu initiala v are moaca de asiatica .
chiar dac te dai cu parfum tot mirosi a prostie.
 katrina wiser  nobamadotcom ben rocks   this was supposed  to of been done years ago  amp  u s wouldn t  have soo much .
rochie cu flori brodate  precomand  dac avei un cont pe site i dorii s fii contactat  .
 readinglist in my heart  i want trump treated with all the same compassion and law and order moralism he himself h .
chiar ma intreb daca urmatorul numar o sa il uimeasca pe florin     romaniiautalent.
 mohneaaa still  multi mi au dat instant msj sa ma intrebe daca m am vopsit desi ma stiau in perioada aia.
nu simti ca e vineri daca nu ii  romaniiautalent.
 puestoloco  seajay603  realdonaldtrump  fbi  barrcoverup  daca  .
ma ntreb dac trebuie sa i trimit un mesaj i sa i spun tot cea ce simt dar mi e frica ca o sa razi de mn     mi e dor de tine      .
 semanticus dac citeti i literele mici vezi c s ar putea s ai  un extra bagaj de mn  care tocmai te salveaz de un bagaj de cal .
 secretarycarson  hudgov  arfairhouse explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punishi .
daca iti zic ca te iubesc  te pot pstra pentru tot restul vieii .
 boba1959  wesing4blue  eathbound420  firegoddessb  newmannmichael  michelle spenc  phyllisj1003  nastywomansammi .
fa degeaba mergi tu la biserica daca ti o iei in gura de 3 ori pe saptamana.
 silicasun  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover  magdalenamariab .
nu e niciodat prea trziu pentru primul cozonac i prima pasca     chiar dac e dup 40    its never too la .
dac ai  alphacard ai i puncte  alphashop  tranzaciile cu cardul tu de credit sau debit i aduc puncte pe care .
munii piatra craiului vzui n toat splendoarea lor     dac dorii o clip de relaxare n acest masiv unic n rom .
non kpop er   arat spre un cuvnt n japonez  ce nseamn     kpop er  de unde sa tiu    non kpop er  dac tot ascul .
some people dont realize just how hard it really is for us         daca.
am fcut demena asta la noi acas    i a iesit foarte tare  foarte   lume mult  party frumos     dac vrei ceva de .
finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no anchor babies  .
 thedemocrats finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no a .
ok deci daca eu iti dau msj si tu mi rspunzi greu si in sictir sau chiar ma lasi in seen nseamn ca nu m merii nu i clar     .
nu rdei dar dac la investiii n infrastructur nu a reuit s performeze  ministerul transporturilor i propun .
am fcut demena asta la noi acas    i a iesit foarte tare  foarte   lume mult  party frumos     dac vrei ceva de .
el    mai eti suparata pe mine   ea    nu mai tiu de ce am fost suparata dar daca am fost   nca sunt .
 foreverlogical  secretarycarson  realdonaldtrump  nidhiprakash  buzzfeednews isnt it a shame that democrats conti .
some new yorkers aren t happy that  15 minimum wage has increased food prices    daca .
sanctuary neighborhood prepares to repel invaders  via  cdnnow   sanctuarycities .
40005000    fcsb  .
border patrol identifies thousands of fraudulent family asylum cases  via  cdnnow .
buttigieg launches attack on capitalism  bongino steps up with quick reminder  .
woop woop   suntem laiv   haideti la o vorba iar daca va place contentul dati si un follow    d .
 nu mai exista nicio sansa daca mai era domnul mangia la craiova      fotbalistul care se bucura de plecarea italianu .
dac dorii s cumprai produse locale gsii n palas  n atrium     labacanie.
culca te cu o seara nainte mai devreme sau dormi de amiaza ca sa fi fresh  gsii jocuri funny  monopoly  am n a .
inainte sa iti bati joc de un om gandeste te la asta   de fiecare data cand il o jignesti se rupe cate o bucata din .
 silicasun  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  magdalenamariab  joyrhoades1 .
dragnea ii raspunde lui hunor  daca mergem cu guvernul in parlament pentru restructurare  avem majoritate si farau .
 marionwinterset  anncoulter you just said  he s the only daca beneficiary who s committed a heinous crime  and you .
 codrutbaciu ne a mai zis dac a trimis fax ul la       .
bestautovestro  chestionare auto 2019  dac virezi la stnga n intersecie     .
 chestionare auto 2019  dac virezi la stnga n intersecie   despre .
500 000 de pakistanzi  ba nu  20 000    de fapt  probabil nu vom sti niciodata cu exactitate ce s a discutat la isl .
 silicasun  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mdbolsover  magdalenamariab  joyrhoades1 .
 ruggiere l  no daca i am so happy about the mueller report that i want to celebrate  kick up my heels and dance .
degeaba incearca astia de la notre dame sa isi refaca biserica daca nu cheltuiesc atatia bani cat au dat ai nostri .
 radusmall daca ti a trebuit paris  .
 happyeasterweekend tq  2robinlyons  shayleesoleil  danielpollock  notjamessmart  mrsbeggloves  mdbolsover .
 repswalwell  realdonaldtrump democrats are worthless california nothing but full of fruits and nuts  no collusion .
dac nu ma iubeti i nu i pasa  pleaca  .
 jobb gov  abbott just dealt planned parenthood defends daca by saying every person has the right to be loved for what you think  money.
 chucktweh  anncoulter what he is putting together at the border is not a wall  of course its better than nothing .
 teeklin  anncoulter so you re saying we need more people like him to come to this country   cuz he s the only daca .
ultima  recomandare din saptamana filmelor romanesti   cameradegarda a ras  daca nu l ati vazut  o sa radeti si voi .
 aiarandom1 daca  .
 b joce3 its not easier though  daca students are only eligible for state scholarships which you and i are also el .
who else thinks dems are wasting their best opportunity in decades to work bipartisanly with a president who would .
 realdonaldtrump  wvufanagent99  marthamaccallum  foxnews sir president   we your people know this  maybe you can c .
soundtrackul emisiunii este acum disponibil pe un mix care curge la fel de frumos ca si dambovita intre ciurel si v .
.
what has the democratic congress done for americans in the past 2 years  immigration  daca  infrastructure  security of our country    .
 kausmickey  anncoulter 100  against daca now  i used to be for it .
 b joce3 people who arent citizens dont qualify for handouts from the government for school  the only exception .
10 fotografii care te las fr cuvinte dac te uii atent la ele  a 4 a e cea mai tare   .
carmen dan minte  ordinul de intervenie din 10 august 2018 nu a fost declasificat  andrei lupu dac nu v e team .
 resistersis20 i am a proud lgbtq ally  i am a proud moderate democrat  i am a proud daca supporter  i am a proud me t .
 juanrod 1 facts  obamas was using daca to exploit illegal childrens parents and sent home the most than any other president in history.
dac gndeti de mic aa matur  vei fi trist mereu .
 alexmccabe21  anncoulter not the point  he s an illegal alien who came when he was 15 as an unaccompanied minor an .
 rmconservative but he is not doing it  why  he ran on ending illegal invasion  daca  and anchor babies  but the fi .
we voted in 2018 resoundingly for democrats for a few reasons  to save our healthcare  save our planet  protect dac .
viaa nu e via dac nu sunt culori ntunecate .
 gstradivarius  gabrielrufian retocaron 14 artculos  nada ms  ese toma y daca de transferencia o no de competenci .
daca vrei sa culegi miere  nu rasturna stupul .
military spending including overseas installations and regime change wars  eliminates redundancy in national securi .
 sensherrodbrown do a daca deal  border security and tax deal  not that hard .
 roarmy am primit foarte multe mailuri  ne bucuram ca v ati unit  acest comeback a fost pt fanii   suntem curio .
daca va raman albusuri de la maioneza si cozonac  va recomand prajitura sa tortul rafaello  e de o finete incredibi .
dragnea ii raspunde lui hunor  daca mergem cu guvernul in parlament pentru restructurare  avem majoritate fara udmr .
dragnea ii raspunde lui hunor  daca mergem cu guvernul in parlament pentru restructurare  avem majoritate fara udmr .
 badhombre  not a  daca  dreamer   buildthewallandcrimewillfall  maga  nycimmigrants  immdefense  immigrants are we .
screenshots  the hill    previously conned   realdonaldtrump s supporters are allowing themselves to be conned  again .
daca nu ne credeti pe noi  conspirationistii  atunci poate ii veti crede pe cei peste 30 000 de oameni de stiinta    .
alooo    ogrezenarii    asa o sa ajungeti daca votati psd ul   .
daca nu are sorbu chergiu palinca de dobresti la majorat imi voi introduce robinetul in uretra si voi incepe sa can .
se difunde tante basura  que para quienes somos lectoras de novedades de todo tipo  solo provoca molestia y mucha i .
ce pagube poi avea dac circuli cu automobilul la nivelul larou  .
ce pagube poi avea dac circuli cu automobilul la nivelul larou  .
angela cristea   dac nu votai voi pentru viitorul vostru i al europei  vor vota alii  .
i m a 69 year old  college educated  hispanic woman from hi       i m a socialist libertarian who opposes daca  idoli .
overturned his original travel ban against people from several muslim majority countries and blocked his efforts to .
  ohaha  se implinesc 10 ani de cand striga in gura mare radu golban  dar cine sa l sprijine politic  .
 concernedinpv so what   obama didnt need bipartisan support for daca or aca   bottom line is obama told his cyber c .
tiai c  raportndu ne la statisticile oficiale din 2018  dac un incendiu ar avea loc n prezent n casa unui ro .
daca tot nu pot vedea ce scrieti   macar sa a pun la ce sa va uitati     am inceput insamantarile de primavara  cea .
remember that you can support  daca recipients by helping with their renewal fees  chip in any amount you can to .
 eyesawbts buna am vazut ca acum cateva luni ai ascultat the truth untold si ma intrebam daca vrei sa ne imprietenim.
dragnea  replic pentru kelemen hunor  dac mergem cu guvernul n parlament pentru restructurare  avem majoritate f .
i inteligena cea de pe urm cred c e insultat de aa ceva .
 lilibellmia  tea party chris makes me crazy there are so many illegals here that everyone knows are illegal and no .
pn pe 20 mai  dragnea mai ateapt o decizie crucial  ccr decide pe 7 mai dac iordache avea dreptul s sesizeze .
they showed in new york city at his residence 2 years ago when he abandoned daca kids he called the police  .
 senschumer  speakerpelosi with all the b s you tried pulling we re supposed to believe you while throwing .
mi a luat azi fix 5 minute sa schimb paaportul la ambasada  apoi mi a luat 4 5 ore sa ajung de la bucureti la bra .
 teampelosi direct energy and time towards passing decent immigration laws  rem daca  dems kicked them to the curb  .
dragnea  dac mergem cu guvernul n parlament pentru restructurare  avem majoritate fr udmr .
 ojjpac daca s illegal  by virtue of having broken our first law of citizenship  any law or regulation promulgated .
dragi barbati  fiti ca hades  nu ca zeus    daca intelegi aluzia  esti legenda  .
eventually congress may sign daca with trump   .
esti asa tampit incat tu daca faci cancer la creier nu te afecteaza cu nimic .
ce se ntmpl dac restructurarea guvernului dncil nu ar trece deparlament  .
 robofloyo  prodigalwhail democrats turned it into a race issue     everyone wants secure borders  yeah  thats why .
 no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder we ve got to stop illegals from getting elected to congress   .
rulada stela  fara coacere  cu nuca si crema de unt  care se face in maxim 1 ora  daca o faceti acum  rezista si pa .
mine se ntmpl curatenie de primavara in sibiu   mai muli participani nsemn mai multe spaii verzi .
face mi a o poz urcat pe un lamborghini     dac ar fi vreunu n cluj ofc.
in new york city this week  april 16 was declared jin park day in honor of harvard student and  daca recipient ji .
tenis    fedcup  simona  halep   dac sunt 100  mine  am anse s ctig cu  mladenovic .
liviu dragnea  avem majoritate i fr udmr  dac mergem cu guvernul n parlament pentrurestructurare .
 uninoticias no a la inmigracin ilegal  no ciudades santuario  no al tps  no al daca.
      edmm 724     1      peing   .
it s about time  now let s do this as well    finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migr .
viorica  dncil a fost lsat de cru de mecherii psd  foto captur  stirileprotv     aa peti dac esti slug .
 eyesawbts chiar nu pot sa zic nimic  si daca nu o sa i placa de mine .
angela cristea  dac v temei de viitor  asigurai v c avei un cuvnt de spus n viitorul dvs  .
dems r still trying to get our great  realdonaldtrump president     wot they s b doing is fixing immigration laws 2 .
rimele i poeziile sunt prezente peste tot n viaa copiilor  dac treci pe lng un grup de copii care se joac ve .
the majority of americans agree with democrats on key issues  90  agree that immigration is good for the country al .
 camilstoenescu este neltor sot ul afiat de oreo i pie  iti arata de la ultima ncrcare complet  nu arat n .
 ashleyw838  no daca one would think with all the intelligent minds in this country  someone could put an end to th .
daca iti doresti un apartament de 2 camere decomandate la un pret accesibil  avem oferta pentru tine      clujnapoca .
btlia politic s a intensificat n ultimele zile  liderii psd au apsat acceleraie i dup ce     .
.
supreme court girds for fight over trump census citizenship question    .
liviu dragnea  dac vom lua decizia s mergem cu guvernul n parlament pentru restructurare avem majoritate fr ud .
feds seize 425 pounds of meth at texas border  via  breitbartnews     sanctuarycities .
 sugarfreeshorty my daca documents got renewed for another two years .
 young prof   beyoutifullg  newafrikanmind  talibkweli stop pretending to misinterpret what i stated  the  ados ren .
 santaromica  balarii eti anticomunist  daca nu  mucles .
      peing   .
dragnea  replic pentru kelemen hunor  dac mergem cu guvernul n parlament pentru restructurare  avem majoritate f .
stai c dac moare mike jones  curg like urile  toi l plng   toi il cunosc .
dragnea a anunat azi ce gospodrii din romnia vor primi cte 20 000 de lei  vezi dac eti pe list   .
 luis12ramirez  socialsecurity having the ssa stop sending no match letters is a bandaid that would continue to l .
dragnea  dac vom merge cu guvernul n parlament pentru restructurare  avem majoritate  .
 tmpglis is my friends gigi gacha life you tube din dou love my friends will kill you guys like cum creepypasta i .
 cladmoga sin embargo     eso de  ontas  nos dice que ya se mand al olvido el cortejo   ahora todo es un  toma y dac .
 pattyarquette  repadamschiff  speakerpelosi hillary had dacas help her campaign  bernie has one in charge of comm .
sigur c lui dragnea nu i pas de asta  dar a fi curios dac a mai rmas totui vreun pesedist lucid care s reali .
 oanazavoranu eu nu stiu cu cine ai avut de a face per total  dar iti pot vorbi doar despre apa care o bei 2 h  con .
 oanazavoranu sal oana  daca vei privi putin pagina mea  am fost pagubit cu peste 70k e in 15 ani  ultima fiind la .
denisa   daca pleci  opreste te  audio oficial 2016  .
 ciubotariu dan  alexandrubrade1 nici nu vreau sa mi imaginez ce spuneai dac terminau iohannis sau ciolo fculta .
 romanians pai nu zic ca nu e legit site ul  dar nu stiu daca vreau sa apar la stiri     si nah  tot nu am aflat despre ce e vorba.
liviu dragnea  a declarat ca daca usr plus vor ajunge la guvernare atunci vor confisca frigiderele si aragazele rom .
caut placi de lemn vechi   lt 3  lt 3  lt 3  daca stiti pe cineva care strica un gard de exemplu  va rog sa imi spuneti    .
dragnea   dac vom merge cu guvernul n parlament pentru restructurare  avem majoritate  .
read the journal star s coverage of yesterday s press conference featuring nebraskans with  daca and  tps calling f .
sfaturi suplimentare      gt lucreaz din greu i las i canalul s creasc      gt dac ai nevoie de o pauz  ia o pauz .
ne gndim s mergem s ne dm acolo  dac te tenteaz i pe tine  las un mesaj    poate facem gac  .
  esti mai impulsiv  iti pierzi prietenii  daca vrei sa i ai nu le aminti de datorii .
 miguelsapimp  dw2essex  geor97  wittgenstein016  dwcwinter  el chele85  mattgeesymonds  iangianni  macid3000 .
 951leroy  crackerals  ktla sanctuary cities also protect innocent people like daca recipients who have committed z .
daca esti punctual  ai simtul umorului si dorinta de munca  te asteptam in echipa     nu este un job usor  nici cald .
 caroljean729  no daca  fairimmigration arrest them first  background check  deport  no more containment areas  one step at a time .
un roman a fost intrebat     daca ai fi inchis intr o cusca cu un leu  un sarpe veninos si un ungur si ai avea o pus .
mda  m am bgat i aici pe  tiktok us   dac e s fie un coleg p curs  datz un semn   tiktok .
 hogangidley45  whitehouse change and fix the immagration law and that s for no daca and catch and release   that w .
screenshots  the hill     realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews  foxandfriends  nra .
 brithume   fundamental transformation    civil unrest  amp  crime  racial divide   doubled nat debt increased poverty   bi .
 scott53747017  vivangel999 no jobs  no daca  no deals with democrats  .
dac vrei s i deschizi propria afacere  nu este suficient doar s vrei  trebuie nti s te informezi  s fii di .
parte dintr un proiect deosebit  daca esti in cautarea unui apartament modern vox iti ofera o solutie modern alatu .
sigur c lui dragnea nu i pas de asta  dar a fi curios dac a mai rmas totui vreun pesedist lucid care s reali .
 ilhanmn when democrats thought it made trump look bad democrats incessantly brought up daca students now they totally ignore daca students .
mare ticalos .
dac ne am simtit mereu ca si cum ar fi srbtoare n am mai avea nevoie de attea srbtori care parc i dau viaa .
dac dorii s revedei  piaa unirii de la a la z  muli bani  mai puin distracie .
9 tips for preparing a fabulous flower bed        emory financial  jon lam  thehonestlender  nmls .
 gregolear i ve just realised there is a nuclear argument    it s called daca  immigration and children    if you d .
 clotilde armand  ct prostie ntr un singur cap   a exclama dac nu a ti c sunt implicate mai multe capete  .
 sofarky da  tricoul da  dar atat de albastra e lumina incat daca te uiti la poza zici ca i mov.
hai  mai plantm i noi ceva   dac ne a gonit cldura din sudul rii  unde sezonul s a ncheiat  fugim spre nli .
eu i cu staff ul meu credem c smbt  dac avem o ans s o batem pe simona halep  kristina e cea mai bun op .
 nevrsurrendr  alt leftalabama the ada was fairly recent but it was kind of like daca for immigrants  full of holes .
screenshots  the hill     reality    we have a lying  cheating  dishonest president  whom  rncrepublican loves  amp  prot .
 benshapiro i wonder how many conversations obama had with his lawyers over his  unconstitutional daca    and what .
gndul bun pentru week end     dac exist un singur col din univers pe care tii sigur c l poi face mai bun  ac .
 edkrassen democrats want to fight trump and now they have their fight   what they dont have is daca protection  h .
 maga  celtgunn  cs00582sc  txtrumpette89  mindmixradio  ma liky     border crisis in detail  otms  other than mexic .
 edkrassen  realdonaldtrump where does it say in the constitution that he can t do that   seems like obammy played .
 mihulaurentiu  santaromica hai stai tu calm     daca esti atat de revoltat  uite te invit io  cand o sa vina in ia .
i dac postezi i dac nu postezi  lumea tot te uit .
cum faci diferena dintre cancer ovarian i balonare  mergi de urgen la medic dac ai .
daca te uiti crucis ii statea bine cu parul desfacut pe vremuri.
simona schnelbach  preedintele colegiului medicilor  dac ar fi s zic ceva  general  despre tot sistemul sanitar .
am auzit i vzut la tv c un cine uman a mucat un poliist de degetul mic i vorbea printre dini eu dac era .
i ce s ar ntmpla dac scriu in limba roman .
1      peing   .
i think  realdonaldtrump   foxnews   judgejeanine  amp   seanhannity are  collectively  the biggest con job in u s  .
 charlottecuthbo  no daca oh great the mom and dad are pregnant .
 nidhiprakash  priscialva carson is part of the trump administration  so he did lied  was aware of preventing hud loans to daca individuals .
salutare prieteni    am placerea sa va prezint ce a mai noua piesa in colaborare cu fratele diferit     daca va pla .
omul frumos tinde spre desvrire  dac nu poate vorbi mpotriva urtului  tace  dar n tcerea lui e un refuz hri .
n preajma srbtorilor avem ocazia s fim mai buni  pentru c  s recunoatem  viaa dur i realitatea  de cele m .
 rafaellacava10 pidele una manito a tus socios de daca  sinverguenza  tenemos 5 mese sin gas por los lados de la en .
 gordon struth  scotlandxr if chuck wont let us dream  we wont let him sleep all night outside the senators hom .
 tenis    fedcup  simona  halep   dac sunt 100  mine  am anse s ctig cu mladenovic .
 victorciutacu daca i unul din cei mai buni jurnaliti din romanica au neles asta  atunci nici o ans de mai bine  aceeai mocirl .
i stand with  daca and  tps recipients   eastman2020  ne02     .
drumuri n romnia  dac i bagi o gum n gur  se mestec singur  .
te ai pregtit pentru sosirea iepuraului  dac nu  i dm noi o mn de ajutor tu vino doar cu couleul i bucu .
representatives ral grijalva of arizona  luis gutirrez of illinois   amp  adriano espaillat of ny       democratic spea .
nu mi place ce fac acum     dar suna bine ce voi scrie   mintea traieste intr un fel de somn  traieste intr un fel d .
 ilovebt96591655  btsromaniaproj1  bts twt daca nu ai premium nu poti decat in browser pe calculator laptop.
 realdonaldtrump rip up daca throw it away .
daca vreti sa mancati o scarita cu mancarica buna de  fasole si muraturi  treceti cu incredere pe la noi  putem sa .
la cum promite dragnea bani n stnga i dreapta fr numr are toate ansele s scoat toi pensionarii i bugetar .
dac cltoreti n suceava pentru o perioad mai lung de timp  cazarea va fi unul dintre principalele domenii de .
mi spui c vrei s nu ne grbim pentru c nu eti pregtit  dar dac nu vorbim dou zile te combini cu altul .
cutm un culture architect  pasionat de oameni i de nvare  care s ne ajute s dezvoltm o cultur fain  prin .
kelemen hunor  mesaj pentru psd  udmr va lsa coaliia s arate c are majoritate  dac se face restructurarea guve .
dac vedei c postez prea mult pe twitter intr un timp relativ scurt  asta nseamn c iar nu o duc bine.
 adevarul dac toi primitivii mioritici ar iei la vot  bozgorii nu ar mai face pragul .
nu eti cu nimic mai special dac i etalezi prostia .
fotbal  eugen neagoe  sepsi osk   meritam s intrm n play off  chiar dac unii contest acestlucru .
 tanaruld ai fost acolo  lng ei  s asculi ce au cerut  sau eti unul care i d i el cu prerea  romnete   .
puedo hacerme residente con daca    noticias telemundo  .
puedo hacerme residente con daca    noticias telemundo  .
primele fulgere   din bucureti n 2019  momentan un show spectaculos fr ploaie     i dac tot fulgera s nu u .
 cspanwj     obama had money for border security  a stated desire  likely insincere  to provide it and he ended up br .
 sacapuntas de hoy    huachicolean  gasolineras   yalitzaaparicio s  la  cnte no    toma y daca    tu imss  para t .
amenda pentru un afis     nu inteleg de ce  daca destinatarul avea o problema cu continutul nu avea decat sa dea in j .
let s all get on the same page about immigration facts   defineamerican  daca.
dac nu i place abba  nu suntem prieteni      abba   knowing me  knowing you with lyrics  prin  youtube.
dac i caui o main pentru traficul urban  orienteaz te spre clasa mic sau mini i nu omite de pe lista de ec .
redm sperana n romnia i n partidul naional liberal  i o facem mpreun      punem romnia n primul rnd  mp .
dac ai crezut c am scpat deja de ngheuri  trebuie s v dezamgim  meteorologii au emis iari cod galben pe .
transurb galai are cont de twitter  dac da     b  suntei de tot ccatul     .
dac e joi  atunci e zi de bucurie i revedere cu elevii din comunitatea grozveti  beneficiarii   coal dup co .
daca dati pe radio romania cultural  il puteti asculta pe  agweinberger.
 nemilosrau dar e normal sa stea asa  dac nu ai trafic  nu o sa i stea la 4mb  nu e normal  in stby sta 0 50 kb  e normal .
 djurakrompic  igorjaramaz znaci daa i devojke su samo iskoristili vauer za kafanu i hotel  pa lepo .
eu vreau sa aud neaparat ce are de spus iulius filip  adica daca le multumeste plavanului pentru decorare si tract .
primirile de care are parte dragnea prin judeele moldovei i dau acestui turneu aa un damf de adio   dac mai umbl .
 maximilianioan  iraphahell faza cu  timed exclusivity   forteaza consumatorii sa le foloseasca store ul prin cumpa .
 bbmas    bts twt     comentai mai jos dac nu avei suficieni followers ca sa putei vota  .
de    weekend       dac urli  te aud toi  dac opteti  te aude doar cine e aproape de tine  dac stai n linite .
de drum    du m acolo unde stelele nu apun  chiar dac n buzunare n am banii de drum  du m acolo pe norul pufos  .
stia nu mai au nicio limit dac si sta i comunicat     comitetul executiv al statului paralel  subteran si ilegi .
 twayoon mood la prima parte  cand merg la liceu ma intreb daca lumea care ma vede pe strada crede ca s a 7a sau a 8a.
nu ti pune animoji la profil daca nu ai iph x in plm.
pedepsii pentru greelile adulilor  .
 adriano qld vedem  si daca o schimba pe cine sa bage  irina sau monica  greu de decis dei monica trebuie odihnita .
 rmconservative  no daca this is whats going on becauses of the dems open boarder policy  were saddled with medical .
 tennis solo s vedem  poate nu mai are ansa s joac cu kiki  presimt c o schimb seg dac pierde clar maine    .
79c34593 daca 4601 adf5 3327d11a60a6.
 adriano qld hai ca totusi buzz a artat bine la ultimul turneu a pierdut la woz dupa un prim set intens disputat   .
sesizarea lui iordache  pe completuri  analizat astazi la ccr  dragne afl dac i se reiaprocesul .
sesizarea lui iordache  pe completuri  analizat astazi la ccr  dragne afl dac i se reiaprocesul .
 marleykd  realdonaldtrump  gop  senategop  housegop you re a idiot and a massive hypocrite  obama was this country .
este ciudat aceast luare de poziie  prin deducie  dac pe briloiu nu l vor  nseamn c pe ceilali  nemenion .
daca locuieti cu o persoana creia nu i pas cum ari cum mirosi dac eti prost sau detept   felicitri m ta inca te suport .
este ciudat aceast luare de poziie  prin deducie  dac pe briloiu nu l vor  nseamn c pe ceilali  nemenion .
 krystaiprint sa ti dea dumnezeu fericire si sanatate si bani si valoare ca daca nu ziceai tu nu stiam ca vine burs .
opional    sclipici   dac vrei fluffy slime i trebuie i  spum de ras    colorant alimentar sau acuarele   dac .
chirtoac i arunc mnua lui nstase  oricine ar candida  nu tiu dac s ar descurca mai bine dect mine n ceea .
este ciudat aceast luare de poziie  prin deducie  dac pe briloiu nu l vor  nseamn c pe ceilali  nemenion .
ct ar ctiga statul romn dac ar introduce educaia sexual n coli    locale     .
1  nu posta foarte des  2  d multe like uri  3  dac cineva i face spam promoveaz acea persoan  4  folosete apli .
 krystaiprint daca as avea acei bani sa mi cumpr blackpink hammer sa am cu ce sa ii bat.
gigi becali a pus ochii pe ianis hagi  eu dac l iau mine pe ianis  l pun directcpitan .
 ngrossman81  daca violated the constitution     nick grossman     .
1  gndeste te ca este pentru binele tu     2  nva cu drag   3  matematica nu este grea dac nvei zi de zi regu .
dac i dau o lopat n cap devii lopat man.
preedintele partidului liberal  pl   dorin chirtoac  nu exclude c va candida pentru un nou mandat n fruntea pri .
dac nu tiai  neoliberalismul este i ideologia care st la baza politicii economice a uniunii europene inato .
 btsromaniaproj1 votarea pentru bbma a inceput daca da  cum as putea vota .
zicala sa preferat este do or do not  there is no try i este binecunoscut pasiunea sa pentru kitsch uri electr .
kelemen hunor anun ce va face udmr dac se ajunge la restructurarea guvernului  lsm coaliia psd alde s arate .
 stirbei nu e mai bine cu  like dac     love dac     i tot aa .
reduceri de  blueair  dac dorii s fii la curent cu mai mai multe nouti despre aviaie i cltorii mult mai ra .
tu  dragul meu  dac te simi prea singur  i n ai pe nime n camera srac  dect un nou duman i oaspe  foamea       3 9.
intr un moment de sinceritate neintentionata  dragnea ne a spus care este parerea lui despre noi  macar suntem lamu .
daca se simula in mod corect    cum e procesul lui dragnea    terminau elevii liceul se schimbau schimbe completuri .
deputaii independeni ion groza  alexandr oleinic i viorel melnic au solicitat curii constituionale s se expun .
discuie cu a  muk care are vrsta pmntean de 4 ani     tu de ce ajui oamenii aa    terapii alternative  n caz .
sa refuzam asistenta medicala    partea 1   sa refuzam asistenta medicala   partea 1    la intrebarea daca trebuie s .
 reprashida why don t you apply that same logic to federal immigration law  daca is unconstitutional  why weren t you mad then .
companiile de telefonie mobil ar putea primi amenzi mai mari dac au clauze abuzive n contracte .
deci  securistii de ieri sint anti comunistii de azi si anti comunistii de ieri au devenit securistii de azi  iar d .
dac citeti asta  hai cu un selfie pentru cititorii notri    simona halep  .
 qpatriot11  proud1patriot  no daca  eagleeyes1000  marinberal  qpatriot06  carlspry  texaswild7  jhudson176 .
 cptariceanu  mihaihristea cuki  ai pus punctul pe i ai dezvluit un adevr prin care werner johannis a cumprat t .
 adelinae10  bts twt daca ai un pc disponibil  care poate fi lasat sa mearga oricand  daca vrei sa faci stream  iti .
 adelinae10  bts twt nu neaparat   cu spotify free   preferabil sa se faca stream din browser  in telefon spotify ma .
exclusiv afacerea aprozarul  ministerul agriculturii a pus ochii pe terenul de 30 de hectare din bneasa al academi .
 rfi romania daca nu l numesc pe niculicea urmatorul este propunerea de la .
o practica educativa neadecvata fixeaza frica si anxietatea  induce credinta ca injectia face parte    .
 intrebati l pe teja daca vrea sa plece   anunt de ultima ora al lui becali despre venirea lui mangia la craiova   gt  .
 politica kelemen   udmr va lsa coaliia s arate c are majoritate  dac se face restructurarea guvernului .
 sportro dac ajunge la fcsb  praful se alege de el   .
  dezvoltatorii imobiliari vor avea mai multe obligaii  iar beneficiarii mai multe drepturi  dac legea pe     .
 fijate2015  repadamschiff no dummy  many presidents ask if they can do something  and are then guided by policy wo .
daca ai sau urmeaza sa ai angajati straini non ue  semneaza un contract si    faci o economie de 40 de lei pentru fi .
discuie ntre mam i copil de 7 8 ani n magazin     vrei s i iau o ngheat     nu     hai alege i dac vrei     .
daca vrei sa te relaxezi la final de sptmn  dou comedii te ateapt n cinematografe  .
 daninovac pe harden nu l am trecut pentru ca si eu cred ca inca mai are sanse  paul george se pupa bine cu pacers  .
udmr ia distan de dragnea  .
 adriano qld  robertvt22 dac sunt blugi  nu prea conteaz  dar dac pui osetele dup ce ai pus un pantalon clcat  ii mai calci o data .
 officialcbc more police violence against black children    when can we expect you to advocate for them with the sa .
 robertvt22 osete first    1  e mai uor de luat pantalonul dup    2  e incomod de ridicat osetele pe picior dac ai deja pantalonii .
foloseste voucher ul  kidsaia2019  si primesti 50  reducere daca va inscrieti copilul pana in 21 05 2019   itprenori .
the us military will spend up to  1 billion to build 57 miles of trumps border wall     .
 brexit  pentru a intra n vigoare   brexitdeal va trebui aprobat de  europarl en cu majoritatea simpl a voturilor .
aplicaie care i oprete motorul mainii dac mergi ca mortul .
 adriano qld  liga1romania din pacate asta e purul adevar    atunci cand nu s a mai implicat    au avut o performan .
cum ar arta actorii dac ar fi    femei  .
nu vei zri nicicnd un curcubeu dac te uii n jos   charlie chaplin .
cand am vazut asta  am intrat pe pagina sa verific daca pagina este reala  fiindca mi se pare ireal sa te lauzi cu .
nu tiu dac s consider c ape rider primete ntriri sau are parte de concuren  dar noi tia pare c avem de .
daca vrei facilitati aproape de casa        clujnapoca .
dac vrei s ti cine eti  afl acum  1  spectator   2  creator  ce i ce lucreaz n spatele scenei   3  supraveghet .
 danymake  liga1romania nu am nimic cu ei     tii bine cu cine am ceva  ciobanul  e fundamental pentru orice juct .
daca copilul meu este alergic la pisici .
dac nu ai ajuns la conferina  cartea i timpul  susinut de marian preda n biblioteca facultii de litere .
 catallinm a antrenat el    ca de asta e antrenor nejucator    ca poate daca era si jucator  intra el in locul simo .
 adriano qld  liga1romania vezi ce zici de machidoni ca ne suparam         ianis nu o sa plece decat in strainatate  .
analist  psrm va ctiga urmtoarele alegeri  dac nu va face cedri .
 catallinm si daca fetele o sa castige fed cup cu el antrenor  tot nu ii vei acorda nici un merit      .
 kelemen hunor spune ce va face udmr dac se ajunge la restructurarea guvernului  lsm coaliia psd alde s arate .
merdinian emanoil  merdinian emanoil    ar fi de preferat sa adune gunoaiele din oras           mi piace        rispon .
udmr va lsa coaliia psd alde s arate c are majoritate  noi nu am luat o decizie  dar eu cred c dac am    .
dac nu se respect  amenda poate fi nul  .
 hamdanmohmmd dac un trimis al lui dumnezeu allah v spune ceva  credei   nu a fost trimis degeaba .
exclusiv afacerea aprozarul  ministerul agriculturii a pus ochii pe terenul de 30 de hectare din bneasa al academi .
minciuna  nu i ce crede omul  minciuna e o form de a educa un om copil  pe timp ce omul evolueaz i minciuna se d .
 danymake nu m ar mira daca ar alege o pe olaru sa joace la simplu e foarte profi el si face alegeri foarte bune ca de fiecare data.
reamintiti prietenilor ca maine este marsul   voluntarii sunt rugati sa aduca banderole  daca sunt persoane care dor .
  hitulzilei la rzi cu rusu i andrei  tu decizi dac l pstrm      hitul zilei de azi e  alle farben fea .
nu ezitati sa va inscrieti la evenimentul asociatiei roazur nice  pe 25 aprilie  locuri limitate   daca aveti perso .
preedintele igor dodon este dispus s accepte o alian majoritar dintre psrm i democrai  dac ultimii vor fi d .
indiferent de ziua pe care ai ales s o petrecei n aer liber  bucurai v de manifestrile dedicate zilei munici .
cnd a aprut primul telefon de peste 1 000 de dolari  am zis c se impune diet cu ap i pine  acum a aprut cel .
dragnea mai ateapt pn afl dac scap de condamnare .
drumuri n romnia  dac i bagi o gum n gur  se mestec singur  .
 victoriatco se poste de nceput i de adugat ncet ncet la proiect  chiar dac nu l faci tot odat.
kelemen hunor spune ce va face udmr dac se ajunge la restructurarea guvernului  lsm coaliia psd alde s arate c .
dac n ara asta se moare pornind de la rie  ncotro mergem cu toii     .
kelemen hunor  lsm coaliia psd alde s arate c are majoritate  a patra oar nu cred c va fi cazul s votm un .
 redsteeze  gabrielmalor its a political strat to get dems on record saying  not my city    essentially  we saw the .
eful statului  andrei nstase nu va fi speaker al parlamentului i s nu viseze n zadar  poate va fi prim ministr .
 judahrobert did the same thing with the daca program  perverted it with   the parents brought in many from c a   not .
 hamdanmohammed prin  hamdanmohammed   v am cunoscut pe voi      fr el      nu tiu dac mai existai   offff  vreau .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
 merissahamilton  isaacdwindes  realdonaldtrump cherry picking at its  finest    pardoned joe arpaio  convicted raci .
 electroninja100  politico obama clintoniran russia   bribery   uranium 2russia   nepotism  nobel to himself   inti .
mi spui c am glume seci   dar dac nu rde nimeni la glumele spuse de tine   te superi  .
listen to  undocumented and gay      npr  kpbs  undocumented  daca.
daca nu vrei sa iti faci griji cu privire la locul de parcare  arunca o privire aici      clujnapoca .
asta  da barbat adevarat daca 50  din romani ar fi cu adevarat oameni de caracter un dragnea si pesede ul lui nu ar .
da  oameni buni  sa stai acas cnd va veni vremea votului  ca oricum nu se schimba nimic  dac nu s a schimbat ni .
iat ce trebuie s faci din punct de vedere legal dac vrei s deschizi un magazin n online  .
trei imobile din bucuresti ar putea fi consolidate cu fonduri de la primaria capitalei  dac aprobcgmb .
trei imobile din bucuresti ar putea fi consolidate cu fonduri de la primaria capitalei  dac aprobcgmb .
 mamendoza480 under federal daca  17 is considered a juvenile  so if was brought here last year daca prevents him .
toader ameninta ca va dezvalui adevaratele motive ale revocarii lui din functie de catre dragnea dancila  abia aste .
 dac vrei s trieti  bag paie sub haine   imagini dureroase de la fortul 13 jilava  urlete pe culoare i lovitu .
 .
telefoanele mobile care nu recepioneaz mesajele ro alert vor fi scoase de pe pia  ce sanciuni vor primi comerc .
 akoostique mooood chiar daca cateodata ascult.
 suzanne54837213  no daca life is always more precious than      all you democrats seem to do is rationalize everyt .
 ellynablue  lupulalbastru1     intradeva daca ar exista doamne cu sigurata ar fi prost de bubuie .
arat i defectele tale i vezi dac rmne  .
mama daca se anuleaza si meditatia la fizica de azi o sa fiue asa fericita.
am un mesaj pentru actualii i viitorii politicieni legat de campania electoral      nu ncercai s v construii .
dac domnul ora spune  nsemn ca aa e  trebuie s mergem la vot  .
dodon va avea cel mai mult de pierdut in cazul alegerilor anticipate daca unionistii vor crea un front al salvarii .
n 17 19 mai va avea loc prima ediie a unui hackathon internaional pentru studeni   unihack  iar nscrierile sun .
 anntkag2020  juliedeplorable  speakerpelosi  is the speaker  but she s no leader at the  dnc and she knows it  the .
 kelley4al thank you for including me   voteblue2020 no matter who   goptaxscam must be repealed   aca reinstate .
democrats talk about passing bills on healthcare  infrastructure  daca  etc   but they ll never get senate rs to vo .
now playing    balkan feat  glorya   daca pleci  listen here  .
a disparut  un tanar din centrul de plasament breaza este cautat de politie  suna la 112 daca l ai vazut  .
milioane de parole instagram au fost expuse  compania a anunat c va notifica utilizatorii afectai i c nu exist .
  nerecunosctorule  eu ii spl chiloii  ciorapii  ii gtesc        tu eti nerecunosctoare  dac nu eram eu  ai .
 peachssandcream as asculta manele numai daca le ar canta ei periodt.
daca v ati intrebat vreodata cum cant  acum puteti afla  sunt fix la fel de bun ca domnul din video  d .
 liga1romania dac era var in romania  fcsb era in liga a 3 a.
i promise  speakerpelosi has this so tightly wired toward any scenario possible   voteblue2020 no matter who  aca .
daca doresti sa ospatezi bucate gustoase ca la mama  atunci vino la cafeneaua   dor de mama   str  sarmizegetuza 26   .
impactul deciziei ccr asupra marilor dosare de corupie  ce condamnri ar putea fi anulate dac ccr admite sesizar .
dac citeti acest mesaj nseamn c m ai ajutat s ajung la 10 urmritori  mulumesc .
dac prima oar a primit amend  de data aceasta judectoria bacu l a condamnat la    .
dac tu eti iepuraul anul acesta i nc nu tii ce s le faci cadou celor dragi  noi avem astzi o variant     la .
 iraphahell daca nu ai fost  iti recomand captain marvel.
decizia ccr privind completurile de 3 judectori specializate ar putea duce la reluarea unor dosare     .
.
 sergiuprt m ndoiesc n viabilitatea lor dat fiind key pointu ca nu s bazate pe data collection  si nu stiu daca .
 repost pavaldent            chiar daca esti crestin sau nu  intotdeauna poti gasi motive sa te bucuri  consider .
the ivy league school says it will offer fifth year masters degree programs to daca recipients if the government e .
din toata polemica donatiilor din ultima saptamana eu am ramas cu o intrebare   daca ar fi sa donezi din banii tai p .
dac v dorii o cas care s v reprezinte  nu ezitai s programai o intlnire la biroul de arhitectur .
sepsi nu prindea play off ul  fcsb era peste cfr cluj in liga 1  cum arata clasamentul daca exista sistemul var     gt  .
dorin chitoac spune c ar candida din partea partidului liberal  chiar dac i blocul acum i va nainta un prete .
dac crezi c eti mportant pentru cineva   d mi voie s i spun c nu eti deloc .
date din raportul  ins pe comerul extern  dac a fi companie de  software m a concentra pe o soluie care s aju .
date din raportul  ins pe comerul exterior  dac as fi companie de  software m a concentra s dezvolt o  soluie .
ce cred eu despre tine      nu tiu ce este mai sinistru  s crezi n oameni sau s accepi realitatea  dac crezi  .
ministerul transporturilor   nu tim dac va fi reluat listarea companiilor de stat    .
te dai mare cu alocaia si cand te duci la magazin si te ntreab vnztoarea daca mai ai 50 de bani i zici c i dai dat viitoare.
and with  daca in the courts what happens if it s overturned   .
 dac l scapi n wc  nicio problem  se dizolv   .
cine s ar fi gndit c dac presari puin cacaval peste covrigi  rezultatul va fi absolut senzaional   descoper .
ce facem dac nu o place pe doamnaeducatoare  .
 belligerentman  iamuppl  alreadynation  drjasonjohnson what percentage of the population are daca recipients      .
daca tot am inceput ieri sa deschidem cutia pandorei  cu drobul de miel rumen si plin de savoare  azi continuam c .
 .
 executive privilege  isn t supposed to be used every time something doesn t go your way  then it becomes a dictato .
bani de la stat .
bani de la stat .
perete gol  nu si daca folosestistickere  .
dana nalbaru   tiu c aa cum drumul meu a fost doar al meu  cltoria copiilor mei va fi doar a lor  iar tot ce p .
zi de foc la ccr  magistraii analizeaz sesizarea lui florin iordache pe completurile cci i decid dac procesul .
the video for our daily titan latinx forum is done  from  daca to  borderwall we have   csuf students talk about th .
ce rost are s ai sentimente dac nu le lai s i influeneze gndurile  s i dicteze deciziile i s i tulbure sntatea mintal  .
paradox   autor   runa  dac ai tii ct linite mi aduci te ai multiplica n mii de .
dac vei ctiga fr s riti  este ca i cum ai triumfa fr recunoatere   pierre corneille   bnd cafeaua de dimineata.
 gratzerjennifer  repcummings  malcolmnance retroactively impeach obama for repeatedly lying to americans  breaking .
 bmotodad  anncoulter he could do the birthright citizenship eo right now  he could officially end daca and start d .
this is an amazing story but  sb168 will tear apart so many families  please read my wonderful friend  amyprodas s .
dac tia doi se gsesc  voi ce scuz avei  .
mrturiile strinilor despre bogia de altdat a faunei din pdurile romneti   dac ar avea chef  locuitorii ar .
yall be oprah winfrey might as a  clean daca  bill shows and they bring the base  i think the sky sky.
 anncoulter  dpinsen  gt why is potato blompt lying  how come he hasnt ordered an end to catch  amp  release  why wont he .
 foxnews supreme court will overturn its already issued an opinion on daca.
queman viva a una joven por denunciar a quin la acos  .
most disturbing partwhose running wh if staff refuses direct orders from president  thank god    aarp  blm .
 strong coffee8 sto bi jedan tviteras juce rekao  ipak su to daca dizelasa iz 90tih  roditelji su uglavnom prosti b .
bunicul meu tia s lucreze pmntul  s ascut un cuit  s i fac un fluier iar mie un arc din lemn de corn  ti .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
 ruxyghimp dac vrei despre asta   la un paharu de jinic .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
 epochtimes  no daca  cbp can these people stop having so many babies .
curtea constituional a romniei  ccr  este ateptat s se pronune  vineri  n legtur cu lipsa     .
.
 charlottecuthbo  no daca goddammit    we really have no borders and therefore no country  .
wow  scathing op ed by k conway s husband calls 4 immediate impeachment  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
 fairimmigration  no daca  ktsmtv fukkin invasion  .
daily reminder   daca recipients can t apply for citizenship  4 18 2019 .
neata  kissfm     va ascult in drum spre munca in fiecare dimineata si am observat ca nu ati difuzat pana acum noua .
 adosgrievances  breakingbrown  interestingly  i have not once seen anyone ask immigrants to include the ills of af .
cutremur n romnia  specialitii infp  dac ar fi noaptea  numr victimelor ar fi mai mare   .
 no daca  fairimmigration  reuters  tomhals that should have been done 30 years ago and we wouldnt have this probl .
 ecmclaughlin did ya resist daca    135 billion later    didn t give a good god damn  did ya   .
 eciocu daca stii pe unde sa te uii e n mare parte la fel   .
 ilhanmn rep omar  what has the democrats been doing since 2017  resist  amp  division  trump tried to get the dems to .
s nu i uii umbrela dac iei astzi din cas  va ploua pe ntreg teritoriul rii  ct      .
s nu i uii umbrela dac iei astzi din cas  va ploua pe ntreg teritoriul rii  ct      .
s nu i uii umbrela dac iei astzi din cas  va ploua pe ntreg teritoriul rii  ct      .
brotha u gotta stop this shit  the petty god is in beast mode my nigga said the v jay jay looked like a .
 pdotuts  waynedale1776  anntensity funny how you have a line that can be crossed by a pundit    anncoulter  trump .
todays a good day  my boy got accepted into santa clara  my girl was able to get her daca renewed so she aint getti .
 mpennylegion  lsimonis  davidaxelrod hillary s time is coming  judicial watch already has sued her  barr and ig ha .
 icegov  no daca for  speakerpelosi   betoorourke   kamalaharris   please  buildthewall    buildthewallcrimewillfall    resist.
 jennapeck im marrying an angel or im marrying a daca recipient    lol.
 rebekahentralgo probably because discussing daca recipients who are felons is not exactly helpful for the narrative.
cutremur n romnia  specialitii infp  dac ar fi noaptea  numr victimelor ar fi mai mare .
1 corinteni 15 20 22    dar acum  hristos a nviat din mori  prga celor adormii    cci dac moartea a venit prin om  tot    .
 simona halep simo  noi stim cit de mult iubesti romania si vrei sa cistigi dar stai calma  nu e sfirsitul lumii da .
 no daca  fairimmigration  ktsmtv also   fixasylumlaws.
dac vrei s iei n ora n week end i s te bucuri de concerte i spectacole de teatru  vezi aici .
judecata bun este rezultatul unei experiene   experiena este rezultatul erorilor de judecat  dac nu i dai voi .
      peing   .
the freshman representative answered student questions on daca  rising tuition costs and universal healthcare  .
mi juchiconfesion es     hay una nia de la daca q m trae loco  ya se lo dije yo si tengo los huevos d ir a decirselo .
daca mai iubesti cu adevarat  lasa ma      uita ma  .
 oscar daca pues espero  la semana pasada no me rolaron  creo que est ya y espero que as sea.
 bennettrules oh yeah  mr i never had a scandal during my administration  this whole russian interference happened .
 repjerrynadler stop wasting our    and time   30million  wasted  2 1 2yrs  amp  not the 1st bill passed to benefit ame .
 sanmiguelnews  anncoulter ann is all about herself and who in their right mind would write a book  in trump we tru .
the obama administration crafted daca in 2012 as a temporary fix to allow young undocumented residents to work jobs .
   168fa167 daca 4fb8 99ce bedff85c58ce.
 news4sa daca strikes again child abuse is part of their culture   free from responsibility is a leftist .
 officialnifo  jakebonfante  nuancebro  seanhannity securing the border  stopping drugs smugglers traffickers etc  .
screenshots  new york post    an embarrassing  misleading editorial   they  too  should be ashamed  .
se dau banii de la stat  dac nu se emit aceste decizii  acele persoane pleac din funcii  oricine arfi .
screenshots  daily beast    does  foxnews hire wackos just to appeal to their viewers  or do they believe this    t  .
 gin and tacos  jbouie democrat leadership is so afraid of rocking the boat  this is why there will b no change beyo .
 cullos1234 and if theyre not basic  they want to be  because the company offers a bunch of benefits for employees .
   realdonaldtrump  presssec  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews  foxandfriends  nra  rncrepublican  gop  dnc .
 tomjchicago watch pelosi go the 12 slots we want to focus on are  healthcare  daca  clean air     yea having a b .
 gop finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no anchor bab .
 anonkmed  eliaseen1  shaunking  berniesanders what are you even talking about  are you undocumented is that what y .
on the 5th of september  donald trump cravenly had racist attorney general jeff sessions announce that he was termi .
 msnbc what would be great if democrats go for impeachment   then we get trump re elected and no daca.
queman viva a una joven por denunciar a quin la acos  .
 larryinstafford no it doesnt  because if it did you would have said something about daca and dapa yet you didnt say a damn thing .
 brandongroeny so he should tax himself  he turned down 25 billion last year fora wall   he needs this issue to spr .
 jackwild57  anntensity outside of building the wall  there are so many things trump could do right now to start fi .
 realdonaldtrump president donald trump  please  continue  the daca system   young people who have received the daca .
 realdonaldtrump in 2017  the donald trump administration ordered to phase out the daca system   last year  however  .
 realdonaldtrump president donald trump   retain  the daca system  please    there are approximately 800 000 illegal .
 telemundonews that man didn t do anything for 8 years   all i can think of is the unconstitutional damn daca and t .
fresno  come check out this undocumentary  listen to a man who is living out the rollercoaster that is daca  amp  those .
i m pretty sure that john kelly despises trump at this point     and by the way of a daca bill .
mic e bun daca nu e prea mic     .
 speakerpelosi your dream of turning america into a dystopia will not occur during your lifetime  should have been .
a q dio  fogo no cu pra trocar o icon  daca trs segundos  a praga do milnio.
 no daca  breitbartnews why do we put illegals in our prisons so they get food  shelter and health care  deport them .
 senschumer  realdonaldtrump senator  how abt we pass bill to help students of gold star families   the men  amp  women .
 no daca apply liberally for 8 years as needed .
 no daca  ruggiere l planned parenthood needs to be funded  it is less expensive to provide birth control than it i .
  nusratjahanrafi denunci acoso en su escuela  la quemaron viva   .
 nuancebro we need a compromise  do daca  more judges  allow people to request asylum in their home countries  incr .
mioara roman mplinete 79 de ani  am sechestru pe tot  dac nu era oana  eram n strad   .
only 15422 hours until the end of president trump s first term   daca  chip  trumpcountdown.
 no daca  breitbartnews we charge for everything else  to enter america they should pay cash for immunizations  pap .
 fairimmigration  no daca  dailycaller  amber athey why do we have public housing again .
 clinteastwoodla  no daca  krvw  thedemocrats  repadamschiff  repmaxinewaters  speakerpelosi  repjerrynadler clint go back to hollywood .
 no daca  fairimmigration dems have to come back after the mueller report  that may not happen soon enough  they ha .
 purpleiscovfefe  hlaurora63 gave weapons to drug cartels   bowing to foreign leaders  trampled america on foreign so .
 markdice cnn  msnbc along with msm  backed a dead horse  trump got the wall no daca  trump got everyone better tax no .
 byrongoodmantx  anncoulter not true   obama passed daca without congress     trump could end anchor babies with one signature.
 objectivity2018  northwestglock  roscop1971  1776stonewall i ll only name a couple     daca  was illegal  irs  using .
 chirla   hi i was wondering  if i have received daca before do we still have to wait for that letter from immigrati .
 ahorasuena bejo   toma  amp  daca  prod  nico  amp  sandro jeeawock   todomenosmiedo .
 ahorasuena bejo   toma  amp  daca  prod  nico  amp  sandro jeeawock   todomenosmiedo .
 tonypaul45  seliw59 who  where  were they daca recipients  how do you know it was free  what are your sources      b .
obama refugee daca illegal alien charged with killing father of 10 in drunk driving crash  via  weaselzippers.
 mm stoica buna dimineata din spania   daca patronul nu este multumit cu actualul antrenor poate sa l ia pe sumudic .
 180lifer  benshapiro sorry  nope   nepotism  extortion  moneylaundering  racism  neonazis  daca  taxscam .
 gnvrbyd  csbaby  nickmiroff  washingtonpost if you read the news  you know that citizenship path daca once discuss .
different type of feeling when i meet someone else with daca .
 rocket bread  bigtopworker  raniakhalek people still believe that daca kids are children  hahaha .
 4everapatriot  lisamei62 obamacare   daca  iran deal   billions given away    a true constitutional crisis .
32      peing   .
 carlspry  qpatriot11  proud1patriot  no daca  eagleeyes1000  marinberal  qpatriot06  jhudson176  neyoungtweets .
 beeadeplorable  realdonaldtrump  jessebwatters because conservatives respect our country more  we might not have l .
 no daca  krassenstein .
 tdotsmooth  real2offendisok  styx666official upset that ann flip flops  she hasnt  but simultaneously giving trum .
 lionelmedia to get the daca vote.
 claudet76047171  senschumer  speakerpelosi yes  cause all the other idiots that  took to the streets  were soooo s .
 no daca  krassenstein .
 voiculesti priority boarding inseamna si accesul cu  troller  la wizz si ryan  altfel ai voie maxim cu un rucsac p .
 todd j  melkorsbane obama made an effort to have a humane policy within no support in congress during a refugee cr .
 no daca  krassenstein have you forgotten that trump employs illegals at his properties   they can t be all that ba .
 cnn now lets get rid of daca  no different .
 speakerpelosi  senschumer let s read how you and sen schumer misled the public on daca and wanting to work with .
 hthcrow  cnn just like all the daca kids in this country  they need to go bye bye to .
dac citeti acest mesaj nseamn c m ai ajutat s ajung la 10 urmritori  mulumesc  .
adl sends passover message over email  makes it about immigration and daca  screw yourselves   jewish holiday      c .
yes  so important for us to prioritize non daca students .
  alleyoops  mkraju  danabashcnn omg you are just figuring this out  time for democrat voters to go back and look a .
 rinoa chikane  pllsirens  howe jacqueline  pll tp  castarafael96  jillian burkitt  khouloud 4  temera russell .
now playing ayo beatz  wavy boy smith   100 thousand  ayo beatz   wavyboysmith .
queman viva a una joven por denunciar a quin la acos  .
why do you think we can t get no  medicareforall  collegeforall  15hr  greennewdeal  daca  legalweed  democratic le .
 drjasonjohnson seems the dems more concerned about daca then ados  our ancestors had to hide in the woods with gun .
well darling pelosi no to daca    walshgina mo  robertforco  jimsmallwood co  hindashassan .
 cushingagnes that s not daca .
 viejojudio  gopchairwoman  trumps feed no   they actually offered him the wall in exchange for daca   .
another crazy statement by  realdonaldtrump      presssec  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews  foxandfriends .
 ddale8  lynnsplace2018 it also said that a lot of criminal matters were referred to state  amp  federal prosecutors be .
 donthecon  trumpeters  trump  trumpmeme  potus  daca  takeaknee  donaldtrumpmemes  climatechange  immigration .
 katycarpman  drjasonjohnson i love it  dem liberals  the left antifa all them i m tired of illegal aliens daca tra .
ok un episodio sobre dreamers y daca y obvio que ya toy llorando pues niez  ilegal.
more damning than watergate iran contra or ken starr investigations must  impeachtrump  flipthesenate 2020  aarp .
ce se intampla daca amani refacerea d     prin  youtube.
 piggrumble  senschumer wanna start with what even obama called unconstitutional   daca     oh how about the dems ta .
spot reluare diferente si esente   ce se intampla daca amani refacerea d     prin  youtube.
we want ice in l a    two  latinos for  trump speak out  end illegal immigration  sendillegalshome is .
 1776betsyross  realdonaldtrump  jessebwatters  potus  rudygiuliani  jaysekulow  judicialwatch  tomfitton agreed  t .
 congress we need to take care of business  fix daca now  establish term limits  fix our immigration system  stop wasting our tax dollars .
 charlottecuthbo  no daca but the drug mules were ok .
 no daca  kaitmarieox  berniesanders that was said   tongue in  cheek    i was referring  to ann s interview where .
 juansaaa  silviagarcia247 congratulation juan mi hijo tambin tiene daca y se lo que sentis si se puede amigo  siempre para adelante.
 cushingagnes  potus stop the dems don t even mention daca anymore  take the l  amp  move on already .
do you have daca  if you have any question about your process  come to your consulate of mexico nearest or dial .
 no daca  ruggiere l i do .
 kamalaharris they were not invited  but we all know this   your team of lying hypocrites block every effort to ste .
    dacaretain daca80   .
breaking my social media hiatus to retweet this   cholulaw  daca  wetooareniu .
 commonsensema16 the daca thing was a perfect example  he cancels the eo  tells republicans to codify it  no condit .
 no daca  breitbartnews indeed   i never forget about a couple of messages omar made when she first got into congre .
 bbrandt 1960  usbpchief  no daca we need to attend our own borders  make our intentions made known .
 98sundevil  no daca why is it the worst of the worst enter america illegally  we do  it have to give these people .
 cushingagnes  potus just stop       he offered the dems a daca fix last year knowing they would reject it    hasn t .
 charlottecuthbo  no daca enter by the back door and leave by the front .
that punting on immigration and daca  that i mentioned earlier  it s forever  trump s scotus picks will decide that .
 no daca amnesty my ass  oops did i type that  deport them today .
the democrats agenda for america  zero    the democrats solution for immigration  amp  daca  none    the democrats solution .
my heart is so full seeing the good work being done for  nird  when i was in hs  a scary time before  daca  i had t .
 foxnews too bad  daca is not legal and needs to be stopped at once  way past time  halt and deport .
 alextruica uma vez li que uns passageiros apanharam um avio na turquia para ir para daca no bangladesh e foram pa .
 sensherrodbrown you support foreign nationals trying to influence our elections everyday   daca  dapa.
 lt  lt    conspiraia filosovietic    procurorii mai arat c  dac soii ceauescu ar    .
 pagesix joe is an ass in all these years not to become a citizen however there are some exceptions to all rules  i .
 thehill so you think trump kept his election promises on daca and the wall   he made good on a lot of promises  but .
 kaitmarieox  no daca  berniesanders give ann coulter a call  she and the bern are best buds .
federal appeals court rules against trump administration on daca   foxnews.
 d  fie mil de animalele abandonate  urmeaz mi exemplul i adopt i tu 2 cei  chiar dac snt de usturoi    pr .
 mpetchenikwsb  wsbtv and you democrats are mad at trump because he wants to depot them all back  the democrats wan .
 no daca  redsmbch  iheartmindy  kaitmarieox  berniesanders on another note  your hate is showing  all you ve done .
dac dispar like urile de pe insta  dispar jumtate dintre influencerii din lumea ntreag  .
and you democrats are mad at trump because he wants to depot them all back  the democrats want daca and dreamers an .
 kwurapika cand se apropie sesiunea si te gandesti daca chiar iti trebuie licenta aia.
 thehill hurricane donalds path of destruction  paris climate accord  iran nuclear deal  asia pacific agreement  d .
 officeofmike bernie hires a daca as spokesmen wtf.
 meltzer ben  irritatedwoman  senatorsinema  kjgillenwater  dhsgov daca is not amnesty since it didnt give daca re .
my environmental justice teacher is such a passionate lil peach she started crying in the middle of lecture today w .
 babecolate  falk you  nycmayor daca kids deserve a path to citizenship  but only legal citizens  and non felons  should be allowed to vote.
 senschumer  realdonaldtrump the american people dont care chuck  do your job  daca  border security   healthcare   tax cuts   .
 no daca  redsmbch  iheartmindy  kaitmarieox  berniesanders a lot of these illegals are willing to work in sometime .
 dangainor do you think the dem led us house could pass some form of  comprehenisve immigration reform  where there .
 no daca  redsmbch  iheartmindy  kaitmarieox  berniesanders a considerable amount of daca recipients are young coll .
 aucadomom  gop  senatemajldr since when did your savior obama obey orders from mitch  when he wrote his e  o  on d .
i seninul cer albastru mndru lacrimile l prind   dar dac ar cdea toate  el rmne trist i gol     40 100.
dac boiul mi l nmldiiu  dac ochii mei mi plac   e temeiul c acestea fericit pe el l fac     24 100.
 andrea ioana  rominasoare acum se pune ntrebarea  cum de trit aa  nicicum  i cu toate astea putem spune ferm c .
 waltalexxander  danabashcnn  leaderhoyer definitely shouldnt have forgotten about daca  im so disgusted that we .
daca lucrurile vor degenera in continuare se va impune  forta paramilitara a clanurilor ce vor submina institutiile .
 bholton  joeyd1121  arthurschwartz  donaldjtrumpjr  realdonaldtrump dems only answer it to investigate  waste more .
what does  ice  dhs  immigration  daca look like under a  kamalaharris administration    via .
 parcatoteu si dac tot am terminat  sa se vad i finalul  .
abia dup ce l am lsat pe fi miu la ps4 mi am dat seama c mai am nevoie de nc unul s o in i pe maic sa ocup .
renew your daca mija .
 no daca  breitbartnews make that 1 000 00.
 dbongino  danaperino in never land   obama broke law amp said so creating  daca  sent billions in cash illegally to ir .
 realdonaldtrump  2     immig fams  needless pr deaths  800k fed workers w o pay   daca youth   4 undermining amer .
 .
 btsromaniaproj1  bts twt  youtube daca muncim mai mult ii putem aduce si mai sus in trending      macar sa revina iar pe  5.
the us military will spend up to  1 billion to build 57 miles of trumps border wall     .
 marmotadecampie  e2e209be98ce4d6  veronicaelena20 bi  dac vrei  v las singuri    .
eti roman dac  te duci la magazin si cumperi ceva i i rmne rest 10  50 de bani iar vnztoarea i d bomboane sau guma  .
 dareisay1  no daca after today it will slow down a great deal  dems will still fight and not work with the preside .
 no daca yep he will be gone real soon .
market update  fannie mae did it again  borrowers under daca are now eligible with a 680 fico score  .
dac recipient de oel inoxidabil e bucuria ta    api s te tot c  i pe ea de via      bucharest  romania .
 stephendinan    daca    democrats    deferred   to  those who would take    action      build that wall    selective non .
non  la rpression syndicale dans lducation  urgence au collge j mercusot de sombernon  21    signez la ptitio .
 butterflywind  drlogicsupreme  congolesegerman  ynb  talibkweli  rasthafareye  urbantheory  peachesjenkins3 .
 no daca agreed   most attorneys these days don t bother to initiate a lawsuit unless they truly believe there is a .
 btsromaniaproj1  virginradioro  bts twt  roarmy nu obisnuiesc sa fac astfel de cereri dar m am strduit mult pentr .
 rominasoare credeam si eu asta odata  da  dar pana la urma suntem toate femei si toate avem nevoie de respect  ind .
 no daca  serremmy  mar4l  rl9631  jonz970  chelrbr  dusha al  emags69  juliemjjo  blue54rfc  wblscott1  pjbowles4 .
 kellyannepolls nothing  as per usual  democrats give the americans nothing   democrats offer nothing  give nothing .
sper c ai urmrit emisiunea lui mihai gadea n seara asta ncepnd cu ora 23  dac nu ai urmrit  ai pierdut  mult .
 no daca that pencil necked moron is a complete hack  the fact he is an elected official says a lot about his voter base.
trump is talking about a huge increase in legal immigration and has pushed an expansive daca deal  i am not your en .
 jonathanvoldan  kungfuteee  brisenia f  dntfollwmx clearly you have no first hand insight to how fucking hard it i .
 repjoekennedy collusion  daca  immigrants     oops sorry ill let you grasp at straws.
uite  io vreau s iniiez o petiie ctre veoreca i restul tuilor din guvernu  dac tot avem nevoie de for de m .
 incendios consecutivos en  daca generan preocupacin por regulaciones y seguridad en  bangladesh    dhaka .
dac vrei s vorbim  hai s vorbim .
 no daca  krassenstein that woman pictured all chummy with repubs once ran the massage parlor that kraft got busted .
augustin lazar va avea o pensie de 10 000 de euro pe luna  ati citit bine  cei carora le a rapit ani din viata si i .
tii de ce au fost inventate manelele   pentru atunci cnd esti fericit trist mai pe scurt pentru orice eveniment a .
 cnnpolitics how long can democrats distract daca kids  the poor  ignore potholes and collapsing bridges to continu .
 no daca  krassenstein .
 defineamerican we love that this gives priority to students without  daca    expandthedream  scholarships4all.
my daca renewal got approved and just arrived in the mail .
dac i fac un compliment nu trebuie sa ti o iei in cap .
 qpatriot11  proud1patriot  no daca  eagleeyes1000  marinberal  qpatriot06  carlspry  jhudson176  neyoungtweets .
dac i dau unfollow nu nseamn ca sunt suprat pe tine .
 proud1patriot    no daca   eagleeyes1000   marinberal    qpatriot06    carlspry   texaswild7    jhudson176   neyoungtweets .
drinking toilet water  widespread abuse  report details torture for child detainees      .
pe mine m au nvat prinii cand eram mic sa fiu puternica    dac cineva mi da o palma sa ii dau inapoi.
 stirbuteodora ah shit  daca era dreapta mai scapai de treaba .
de ce dac pun la story la sondaj    friend or crush   mi pun prietenele mele crush ca sa nu ma simt eu prost sau ce .
come join us april 26th    dacamented  dreamers  daca  ucsc   ucsc .
 no daca  krassenstein video can t be photoshopped     .
 immigration  daca  intled .
 flyproject pai daca brasil a fost hit   n avea cum sa nu fie si mexico   .
new post  juez bloquea decisin de trump de cancelar el daca  has been published on el periodico   .
 klubbingman pai i tu acum  numa motorul la aspirator e cu cteva kile mai mult dect vrjitoarea  sunt alea de m .
 gsiskind i cant believe they kicked the can down the road on daca  if they have ruled  we would be close to a pres .
daca iti mai trebuie ceva sa imi spui   ori aici ori pe facebook .
 btsromaniaproj1 da  asta fac  dar voiam s ntreb dac ar afecta votul chestia asta  search suggestion ban  dac celelalte sunt ok .
 paharnic te drecu ca esti degeaba daca nu mesteci guma in autobuz stoarfo.
ce e boy mare esti daca pui lantu lu tac to mare la gt   .
dac primesc seen   dau din partea casei un block super gustos .
degeaba esti frumoasa dac ti o iei de la toi in gura.
 shirley42842516  lqs1983  moocowpup  therightmelissa  realdonaldtrump people can deceive you  millions think obama .
 theperezhilton interesting  now let me hear your hypocritical take on  daca recipients  this entire family should .
 imixwhatilike  jailedprincss6  sankofascholar  sandydarity  mrhick01  noblyrogue  ncobra40 hr 40 was mentioned to .
bsgstnormal text   83d5e10b daca 4a8d a9b9 33a935465e3a.
student opinion  daca does not make kids u s  citizens but it should    .
 somosreferentes  x  ellas   jahan rafi  la  joven de 19 aos quemada viva en la ciudad de feni  a unos 160 kilmet .
 no daca  redsmbch  iheartmindy  kaitmarieox  berniesanders research  that s what i ve been doing this entire time  .
 no daca  redsmbch  iheartmindy  kaitmarieox  berniesanders his  solutions  also hurt legal immigration as well and .
 no daca  krassenstein .
 no daca  krassenstein .
a daca client i had yesterday really went out his way to find me on snap  amp  add me   stalkingatitsfinest .
 no daca  krassenstein .
i dac s ar fi aflat la intrarea n coal  dup cum prevedea rof ul  avea mai multe anse s scape sau cum  .
reminder our scholarship is due soon  apply apply apply     immigration  immigrant  undocumented  ny  education .
 gabrielmalor so obama can be charged with obstruction for daca  and congress could have prohibited how actions not .
 no daca  krassenstein for republicans  it s called a reduced sentence for a close friend a trump  .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti no   the truth is my guide   .
cimitirul e o odihn  eliberatoare  chiar dac moartea e nefireasc pentru om  cimitirul e hotelul trupului nostru .
 no daca  breitbartnews this must stop   march on washington .
dac eti aa slab  stai departe de orice aspirator  .
 kristagogirl  viridia10999940  dancrenshawtx shes an immigrant who supports daca with no appreciation for what ou .
 erikaandiola they arent cages  time to round up activist daca illegals and deport them   icegov.
poi s speli picioarele frailor ti  dac le slujeti cu dragoste i cu mult contiin .
only 15428 hours until the end of president trump s first term   drumpf  daca  trumpcountdown.
 ewarren you could start by fixing immigration laws   you are a disgrace   realdonaldtrump offered you citizenship .
 pastorlocke build the wall  deport all central americans invaders  deportation for all tps beneficiaries and illeg .
 no daca  breitbartnews it is about a town in arizona  overrun with illegals who have no money   food or shelter .
i don t support the dream act or beneficiaries of daca  but i don t  attack people personally   i m black   i have .
 pegasusco99  themarkpantano  rileyrogue  potus deport daca dreamers who are no longer protected when congress waff .
 roarmy verificai va conturile  daca sunteti banned  faceti alte conturi     bts twt.
my daca got approved for two more years  thank ya jesus.
thank you  newamericanecon for your important research on the impact that granting daca recipients in state tuition .
 profmromania  bts twt iar mentionarea romaniei ca singura tara din europa intr un articol scris de compania lor   .
its super key for everyone  including daca and green card holders  to have a plan of action bc it is during those .
dac omul nu l recunoate pe dumnezeu ntrupat  nu l va putea ntmpina pe domnul  e ca atunci cnd domnul isus a .
dac eti prost i ai nervi nu ma injura pe mine prostule.
 marmotadecampie  veronicaelena20 dac nchizi ochii l auzi pe leo iorga live la disco ring      dac e s ctig  .
 gopchairwoman  realdonaldtrump immigrants storming our borders  daca adults knowing the laws and still not trying .
 divapolitical  washingtonpost     because some of those citizens are children of  or married to undocumented perso .
daca recipients      if you wish to renew your daca please join us on saturday at 9am for our daca renewal legal clin .
 defnotadriana if i was a daca recipient would you help me find them .
 cuny queens college students  immigrant  undocumented  daca .
and the democrats continue to forget daca .
dumitru dragomir  acuzaii grave dup vnzarea drepturilor tv  dac fceam eu asta  marestau  .
 realdonaldtrump mr president now that this mueller report is out can we start talking about daca since the democra .
cand mor vreau ca toate organele mele ce pot fi folosite in continuare sa fie donate catre persoanele ce au nevoie .
 mmflint you liberals should thank god that trump doesn t have 100  autonomy  if he did  we d have a wall  no sanct .
 ipostaze  veronicaelena20 nu e de colea un concediu gratis la forum  dac nchizi ochii i astupi urechile  poi s .
we will be writing love letters to those detained tomorrow with help from  queerdep     join us        immigration .
s o ducem i la circ dup  dac tot am machiat o aa .
 basarab84  mihaihristea fut ne stalin pe toi pe rnd dac ajungem la din astea  da de s a prvli tot s citim p .
ce ar fi daca politicientii ar veni si ei cu propaganda pozitiva sa spuna ce ar face ei nu sa arunce cu noroi unii .
 no daca  redsmbch  iheartmindy  kaitmarieox  berniesanders also i m sure that no matter how many sources i provide .
nimic esti tu  dragnea  in maretul program educatia era prioritate  acum invita profesorii sa plece din tara daca n .
 no daca  redsmbch  iheartmindy  kaitmarieox  berniesanders are you sure that s the case  because it seems that tra .
 britebluedot yeah              daca   dapa .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
dac citeti acest mesaj nseamn c m ai ajutat s ajung la 10 urmritori  mulumesc    bts twt    roarmy.
 kdestefanis  mjeternally777  lynnt09  brendarichie alina  nu le baga in seama ca s cele mai tampite de pe aici   m .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
take this opportunity and learn more about daca students at the ua  learn about the experience and struggle daca st .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
the trump administration has separated more than 2 800 children from their parents crossing the border .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 danalexe007 hmmm  de ce sa dai banii pe avion cnd poi sa ii pui pe toi intr o singura cursa pe un singur vapor  .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 cmkinmia  time daca.
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 ronaldklain in an alternate universe  my doppelganger watched hillary fire james comey  and wondered aloud if the .
 loganelliott218 like i get the idea of having ids but dmvs are hell  to renew my daca  it literally takes 10 minut .
 dacomax  uita te la chart ul de 2 luni  asteapta sa se termine luna  daca e asa cum e acum   morning star  totu .
 no daca  breitbartnews good question i think this town is finding out   but this is the democrats plan   soros and .
daca ar exista tara prostilor  tu ai fi capitala    .
 profmromania ar fi superb daca i am auzi pe bts si pe la radio haideti sa fim open minded si sa trecem peste faptu .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
as vrea ca chris sa fie biasul meu dar  nu prea vorbeste  daca ar vorbi cat gary da  dar asa  ma uit la el si la ba .
this  the feeling reality of renewing daca is bittersweet  its both a relief  amp  a source of frustration  congress n .
if this is not collusion what is   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
if this is not obstruction then what is   impeachtrump  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
dac voia s ajute la traficul din bucureti  primarul firea ar fi liberalizat transportul n comun  ca s avem mai .
 divaadc  irritatedwoman  senatorsinema  kjgillenwater  dhsgov obama did as well  via daca .
lelia munteanu  dac vestea c dragnea e o a ajuns pn n dumbrvenii sucevei  nseamn c nici psd ul nu mai e .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 challenges related to serving patients who are undocumented immigrants have been surfacing in the clinic for appro .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
eu sunt catolica duminica serbez pastiul dar il serbez si pe cel ortodox  oricum trebuie sarbat ca daca vine si la .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 mikelevinca  davidyankovich what about ignorance of the law is no excuse 4 commission of a crime   doj  maga .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
we celebrate our more than 30  daca medical students  loyolahsd stritch school of medicine on  unitedwedream nation .
 no daca get a job like every single american that has the same problem  america is not your piggy bank .
 dariathepeach i takes time   conscious and consistent effort  si ajutor specializat  dac e nevoie .
russians bought congress to do their bidding   amp  still doing it   congress   immigration  daca  russia  noko  china  .
 democrats will do everything they can to not work on behalf of the residents  amp  citizens of the  unitedstates   wh .
 sjwebster500gm1  lasvegasgps  anncoulter  realdonaldtrump he hasnt done all he could  he could have  when congres .
 muellerreport states clearly 10 incidents of obstruction  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
dac te pricepi la fotbal  n ai voie s nu recunoti personajul cu fular rou  .
democrats change everything  thats how these daca kids they ain t got the stars and stay which the.
dac te pricepi la fotbal  n ai voie s nu recunoti personajul cu fular rou .
 muellerreport barr decided no felony charge because trumps were too stupid 2 hold intent what about ignorance of l .
 no daca i d like to know why these ppl think they they can just walk in and then join a protest waving their flag  .
 no daca  krassenstein republicans like them young  real young     .
 stirileprotv e uor s zici de cineva c e hot  dar dac avei dovezi  de ce nu l da ti in judecat  c vreun zia .
 muellerreport gives evidence of obstruction  amp  collusion  impeachbarr 4 lies  flipthesenate 2020  aarp  blm .
democrats call 4 ag barr 2 resign  americans voted for healthcare  citizenship pathway 4 daca  amp  immigration reform  .
 studickie1  mdgmedia  bigpicguy  torontostar biggest pile i crap i have read in a long time   are you ignoring the .
 muellerreport this begs the  if trump s staff refusing 2 carry out his illegal orders then who s running the govt .
 no daca  realdonaldtrump i blocked them.
daca cerul se va rupe si o sa ploua iar  vreau sa stii ca s langa tine pana la final    si fost totul cand nimic er .
 tomhewittnews im marrying a angel or a daca recipient .
outrageous enough 2  impeachtrump  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
 title ix   daca   freecollege   eddata  deregulation v  consumer protection  amp  more     delecewrites reports on how .
mi am dat seama c dac m rneti nu am de ce sa plang pentru tine ci s fiu fericita c mi am dat seama cine eti .
daca pacaliciul asta de junior are valoare pai ianintea lui ar trebui sa plece alti  vreo 20 40 de jucatori din ro si apoi    el .
 no daca  fairimmigration  rtv6 this is how they live and survive in america    xheats  liars  criminals.
 clotilde armand sper s ia aminte oamenii de acolo i toi susintorii p s d  cum sunt privii  de fapt  de p s d .
 no daca  krassenstein .
  like dac i tu atepi cu nerbdare meciul      sustinestiinta   asaelacraiova    vinopestadion .
read this long thread amp  the  muellerreport  amp  u will agree  impeachtrump  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2 .
 marmotadecampie  silviufoca  ionutzelgabriel  capitan bera  rmalutan  corina mitroi  itmorar  veronicaelena20 .
 no daca  krassenstein .
 no daca  krassenstein .
tii de ce e important s ai o atitudine pozitiv fa de copilul tu        pentru c un copil nregistreaz i imit .
se spune c artistul triete venic prin lucrrile sale  dac i tu ai aceast superputere i vrei s ne ari cum .
 tedlieu  realdonaldtrump stop already  why aren t you working to fix the immigration laws  why aren t you working .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti you are blinded by your trumptardism .
 gt  subiect    gt  gnduri    gt     gt                  gnduri   gt   viaa nu face zgomot  trece att   gt  de uor  nct dac nu et .
 btsromaniaproj1  bts twt sti cumva daca pot sa am 2 conturi premium pe acelas card   si cati followers trebuie sa .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti you have yet to have a conver .
dac mi dai mesaj cu  salut  c bun esti deja  s nu crezi c o s i rspund gen esti cringe   .
 steveavonloor  repdavideprice daca shouldnt be offered to border crossers only people who come by plane.
 yeboi45072687  piiotjonez  ruinkissy is creating daca for immigrant children  welcoming almost 20000 syrian refuge .
ce riti dac ncerci s scapi de reclamele enervante de pe internet .
ora 17 30   tudorel toader anun dac demisioneaz sau ateapt s fie demis de premier .
cte calorii poi pierde dac faci bi lungi i fierbini  iat ce spun cercettorii  .
daca nu mancati miel  un drob din carne si ficat de pui e alegerea perfecta  mozaicul din carne si oua e tare placu .
screenshots  shareblue media    liar like all trump s toadies   a  whitehouse drowning in shame      realdonaldtrump .
 com200 katelynn tells the story of her friend how is in the us on daca and the issue of immigration became more im .
drobul meu de miel este fin  cremos  nu se sfarama  se taie frumos  are gust usor picant  de primavara  aspectul il .
atenionare de cltorie  dac vrei s plecai n grecia n vacana de pate sau de 1 mai  trebuie s citii avert .
 bogdantatuta  ipostaze nu e numai cretere  e i mrirea probabilitii de a i gsi altceva dac se nchide firm .
 rmalutan dac ai horno pe msur  mi pare ru c n am pus ceva lng el ca s avei proporia corect  cred c ar .
daca iubita  .
 cd liviu  radusmall stai  m  calm  dac te scoate o echip cu chiriche n teren  atunci nu merii semifinala  e .
dac pensiile se tripleaz  preurile o pun de o orgie  .
 no daca  krassenstein lol   breitbart .
yall     dems keep telling us how wrong it is to make daca kids pay for their parents crimes    yet somehow white peo .
 muellerreport the most critical reading is redacted everything else is fluff  meanwhile  childrenincages .
 anam bts  profmromania daca ar vrea sa fie ca in occident  i ar difuza  acolo sunt si difuzati si respectati  nu s .
 cubx3 yeah  but for what purpose  obama  extended the limits of presidential power  because of daca  he did that t .
 items956  govbrewer  realdonaldtrump of course  after they are deported  then apply for citizenship and then wait .
there could be a solution  the dream  amp  promise act would provide a way toward permanent residency for those on daca  tps   amp  ded .
 adriano qld saxonii nu inteleg cuvintele daca nu sint scrise pe limba lor .
students who are daca recipients are incredibly  amp  unjustly marginalized  as they are extremely limited in their pol .
va fi o mare emulaie cnd se va juca primul meci aici  cu chiajna  au bgat 17 milioane n nite vruial i ct .
claudia moguel  daca recipient      theres a lot of fear and anxiety growing up undocumented  through my parents s .
 no daca  krassenstein .
puini tiu asta despre numrul de telefon  ce nseamn dac cifra predominant este 5  cifra 8 e foarteimportant .
policies have real life consequences  and they happen to our students every day      last year  we  with  ut nahj  wr .
 no daca  speakerpelosi damn she better have one big ass mail box now  can you only imagine if every patriot signed .
 aylafortrump  aglchaos the dems wont pass any legislation   including their beloved daca and green new deal    this .
 ruggiere l  no daca contraception has nothing to do with our government and vice versa .
 no daca dl are not available to illegals from a state  they could obtain a international dl  america gives nothing .
am infectat laptopul cu un virus      daca primiti de la mine orice link nu atingeti   .
 usr romania  cel mai bun   ce bine ar fi s fie detalaiat  pentru ca noi alegtorii s decidem dac e bun sau nu.
 scottlanghoff  no daca immigration and illegal immigration needs a stopping point  first we close our borders  dep .
 bogdantatuta sunt convins    daca nici asta nu mai functioneaza  e grav .
ion cristoiu  despre operaiunea teroritii de la revoluia  89   a fost att de bine fcut  nct nu cred c .
over daca bill  and the gallon gallon gallon gallon gallon gallon gallon gallon gallon gallon gallon.
 erik3eger  gopchairwoman  trumps feed he reneged  nope  they refused to discuss the wall even when he gave them what they wanted on daca .
 no daca yippie.
 no daca racism  i claim that our boarders are being repeatedly raped  abuse and taken advantage of  thanks latino people .
dragnea la suceava  o s v rspund  cnd e momentul  dac voi candida  dar haidei s ne concentrm acum la aleger .
dac fiecare cumprtor ar dispune de un astfel de aparat  productorii care folosesc excesiv pesticide n produsel .
100 000  illegal aliens apprehended last month alone     750 000  work permits given to illegal aliens since 2017     o .
 bogdantatuta pai si daca termini o coal ceva nu ajungi geniu ala care citete oamenii perfect i tie cum sa ac .
 adevarul i dac nu funcioneaz dn prima  .
manchester united  arsenal i chelsea pot rata calificarea n liga campionilor chiar dac termin pe locul 4 n pre .
 no daca the bus should keep going to  speakerpelosi gated community .
 reasxnlol e adevarat  doar ca daca nu esti nr 1 nu ai voie sa comentezi despre nivel   imo  .
 right now  they are living without any health care whatsoever and hoping there isnt an emergency  rep  delia ram .
 no daca  breitbarttexas trump keeps giving congress choices and enough rope to hang themselves  they are msking poor choices .
the central carolina community foundation  a travs de su proyecto the latino experience  invitan a la comunidad .
 nerfdaca  zelltarian yeah our idea daca.
 awpmid e cam adevarat tho  daca zicea asta mariangamingy2bxxjohncena era la fel de adevarat doar ca easier to swallow .
 teampelosi  senkamalaharris  repcummings  repadamschiff  repswalwell  whipclyburn  senschumer  repjerrynadler    now .
 tbt    tps  daca  and ded recipients deserve a stable future  and we ll keep fighting until we get it  .
 paharnic daca nu esti cat o scandura si nu te tragi din usa cand coboara lumea esti proasta fa.
i dac tot mi a adus aminte  make2000 de queen  iat piesa mea preferat    muzicapetwitter.
dac ne am desprit nu nseamn ca nu te mai iubesc.
 zpirrone  never a fan  cbsnews you missed his pro choice   gnd   gun control   union   healthcare reform   daca  a .
dac ma iubeai nu renunai aa uor la mine.
 trish132 always  don t be a stranger to wd   the kettle s always on at daca   .
visele tale nu se risipesc  dar nici nu zboar dac nu le dai aripi   gseti tricoul aici .
cica iti pasa de mine    dude daca iti pasa de mine mai dadeai si tu un buna pe acolo  .
 miritaechim  joyfuiiness se stieeeee   apropo  ai ascultat clovnu   daca nu   cauta pe yt  nu o sa regrei       e altceva .
 staceyabrams unless you re an illegal immigrant or a daca person.
daca dragnea ar intelege responsabilitatea functiei sale  ar trebui sa ii prezinte imediat scuze  in mod public  sp .
so like the millions of dollars daca recipients pay in taxes means nothing.
so students getting thrown in jail because they have to chose between education and daca renewal is okay then.
treapta central falcon heavy recuperat iniial pe barj  dar care a czut ulterior  a ajuns la rm  dei partea .
im proud to announce that i am running for miss la pride 2019 2020     amp  with every donation raised it helps provide .
 lnairel  idril alba sois siquiera conscientes de que todo esto que estis montando entre dos o tres viene de un r .
 oscar daca creo voy a optar por salirme de la casa.
 gopchairwoman  realdonaldtrump you are part of history  the defense of a corrupt president by lost the popular vot .
the biggest flaw of vision is probably nc  in a vote to write a resolution to support daca students she voted to ab .
 speakerpelosi please stop wasting taxpayer money on absurd investigations   please get on with real issues that ne .
 secofbitcoin daca was illegal.
 usbpchief  no daca why arent the democratic voters asking their representatives to put a stop to all of this  beca .
el programa bilinge del distrito escolar de beloit y la escuela hackett le invitan a   ver detalles en  la postcar .
heyo  acum cteva minute am auzit ca jin va prsi bts si va merge n armat in 2020  am citit ca daca min va iei .
 scottlanghoff  no daca the democrates know this also but still keep advocating for more  amp  more illegals be allowed .
 no daca  realdonaldtrump he needs to put up then shut up .
 secretarycarson  realdonaldtrump explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punishing d .
 inshadowz  no daca  realdonaldtrump thank god   make sure to keep your ass in norway  .
 no daca  inshadowz  realdonaldtrump and will still be and win 2020 very easily      with bernie selling out to hil .
 hudpacific explosive story by  nidhiprakash w   buzzfeednews suggesting trump is punishing daca recipients by deny .
 inshadowz  no daca  realdonaldtrump then mind your own country  cause we dont give a damn about yours .
 no daca  maperettedm insanity  i literally cant even process the lunacy this nation is allowing.
 no daca  realdonaldtrump oh  i just realised something  trump actually  isn t  my president  .
  chashamas new gallery is dedicated to immigrant artists  see  esperanza de otro mundo posible   a multimedia exh .
 no daca the democrates are showing their true colors  none of them want illegals in their neighborhoods but they r .
 danymake lux  dac a tii c sunt rezerv la juventus u23  de preferat inter  mi a da demisia de la cehi .
 the21stin  hawkeye2thebrim  andrewyang  shannonbream i saw an article saying that democrats were willing to compr .
i ce dac a ales s plece  d i seama c tot ceea ce ai pierdut tu a fost timpul .
 dreamandpromisenow    .
 defnotadriana ok  heres your    its not racist to believe daca is bad policy  executive overreach  which feder .
 bogdantatuta depinde de cauze    si eu ma simteam la fel  dar de cand m am lasat de tigari si m am apucat sa si con .
excelent  avem nevoie de forta de munca  daca ai nostri nu mai sunt ii facem si noi pe altii de ai nostri   lt 3 .
daca momoa poate renunta la barba  pot si eu sa renunt de tot la plastic  .
 daninhodj      mai    e bine si acolo daca stai sa te gandesti     .
 no daca  breitbartnews these are just the kids  that means as many adults if only just 1 comes with each kid  we h .
 the21stin  hawkeye2thebrim  andrewyang  shannonbream pay taxes you mean get their freedom dividend  amp  get free me .
 ce minunat este dac reueti  un om cu o trire discret i simpl s fii   .
 actifypress daca s b law  no one raised here should be forced to go back to a place they ve never known     military .
chiar daca ne mai supara cate ceva  important e sa ne pastram mintea limpede      oldiedagoldie din  cameradegarda .
dac vrei s fii un adevrat lider  ncepe prin a fi un adevrat coleg  .
i am not gonna fall for political schmoozing  if you want people to not think youre anti daca then say it with you .
ce faci cnd a czut curentul  pui mna pe telefon  dar dac nu i rspunde nimeni     .
 moving the thousands of refugees currently in detention to sanctuary cities is literally achieving the opposite of .
just deposited my tax return and set up an appointment for my daca renewal   big mf moves .
 no daca  realdonaldtrump  stephenmilleral  stephenbannon  tuckercarlson  ingrahamangle  seanhannity  oann  foxnews .
dac nu mi spune cineva rapid ce a fcut tuzgurel  v blochez p to .
i am definitely not paying to sit  amp  drink coffee with someone who doesnt believe daca recipients deserve protectio .
 kellyo kelly really wish you would have worked this hard when hrc and bho was trashing the consistution  doing dac .
 no daca seriously .
one for me  one for a friend    v zic dac iese lavanda bine  dac nu  mu v zic           colorful  hair  marianila .
hey  speakerpelosi   you need to move on from this endless witch hunt  it s time to fix immigration  daca   health .
 oscar daca es la buchona que me viene a jalar los pies por rerme de ella .
romnia n direct  dac autoritile ar vrea s aduc 500 de mii de lucrtori pakistanezi  aceasta ar fi o veste bu .
college education for all daca recipient and illegal immigrants  they also turn down giving the same consideration .
man  i really hope a path to legalization for all daca and tps holders  tps holders pay  4 6 billion in taxes yearl .
 bigbidnessonly he said something along the lines of  those poor daca kids  if they were born here  they should hav .
daca aveti nevoie de niste lemne  de foc     .
 dalemadhaz  marsden1991  realdonaldtrump absolutely not  crime was worse in 2017 when migration was low  theyre c .
the unafraid follows 3 daca students as they fight for education  don t miss this great event featuring a free scre .
 maximilianioan  iraphahell ah  nu am zis ca o sa moara prea curand  dar s ar putea intampla  putine jocuri mentin .
liviu dragnea a luat n vizor nc un ef de companie de stat  s nu credei c dac suntei nconjurat de 8  9 fo .
un pic de demnitate   adrian punescu     i dac le am pierdut pe toate   s ne pstrm i noi att   mcar un pic de .
 profmromania dac i ai pune la radio ar fi altceva   .
 viejojudio  gopchairwoman  trumps feed thats actually not true on daca  he reneged on a deal with chuck and nancy on daca .
the mc is proud to sponsor the inaugural eagle dreamers training at  unt where faculty  staff   amp  students are learn .
dragnea  la un miting electoral n suceava   moldova a fost minit i exploatat electoral pn acum  nu ajutat  .
 erik3eger  gopchairwoman  trumps feed buck certainly stops with potus  but  he needs congress to cooperate or at l .
 speakerpelosi  realdonaldtrump  thedemocrats have become charlie brown s teacher  wonk  wonk  wonk  wonk  wonk   b .
dac partea francez se va adresa cu o rugminte n acest sens  rusia va rspunde afirmativ  .
 rr dxb pentru regimul de pana in 89 tradator erai si daca fugeai din tara sau vorbeai la europa libera      importan .
 n toamn  alegerile prezideniale  atunci e momentul cnd trebuie s eliberm romnia de aceast cpu care se n .
 senhorraposa as someone who donated to kay hagan in 2014  she sucked on a lot of issues  she voted against daca .
gata  ma duc in pantaloni scurti la baschet chiar daca e frig.
 speakerpelosi  realdonaldtrump is that what you told dapa    is that the excuse you gave daca  is that what you re t .
 vlad maria12 pai romanii in loc sa aiba ei  mai bine merg pe la altii  daca nu facem nimic  nu lasam nimic bun in .
 no daca  breitbarttexas we need military drones that hunt other drones and disable them electronically or just shoot them down .
sanders goes on to say     we need to provide legal status to those  daca  people  the number may be over 3 millio .
nu esti betiv daca bei o carafa de vin    .
 stlgooner  krassenstein whatever happened to the dems preeminent crusade for daca students .
 kolat ca  afc anto daca guvernul e determinat sa aduca pakistanezi  o sa ii aduca oricum  nu conteaza ca e cnv impotriva lor .
2  precisamente est dejando sin efecto el valor de los diezmos y las ofrendas porque el amor y la gracia no es un .
 michelleinbklyn wait so obama admitting that daca was unconstitutional but doing it anyway didn t bother you but b .
 bhm    fba    tangibles2020    dream and promise act of 2019 on the table  which would give permanent legal protection .
dac nu te susine nimeni  nu i problem  descurc te pe cont propriu  las i cu gura cscat .
dac n campionatul de seniori inter petrila nu mai poate spera la prima poziie  echipa old boys petrila intete .
 clotilde armand campaniile electorale viitoare vor semna a expediii punitive  vin la noi  ne trateaz ca pe imbe .
join us for a presentation focusing on how we as students  faculty and staff can support undocumented and  daca stu .
liviu dragnea  preedintele psd  i a gsit o nou int  ion sterial  directorul transgaz  liderul psd     .
.
 teambettencourt  texassenategop what about the ones that got in  my daca neighbor wont marry the illegal alien th .
dac stai mai mult de 0 2 secunde s te dai jos din bus mic te n rniii m tii c sunt 3 cm nu sari din pod.
dac v dor picioarele  genunchii sau aveti dureri de old  aici sunt 6 exerciii pentru a scpa de acestea  .
 va ncerca mereu sa te opreasc sa mai spui ca nu eti bun  i i va spune multe din calitile tale  te va face .
 andrewpollackfl daca recipient .
 repmarkmeadows  donaldjtrumpjr atte     look what happens when you click on  foxnews  it sends us to daca protesto .
 no daca  breitbartnews the fifth column intent on destroying our country     democratsaredestroyingamerica.
 donaldjtrumpjr look what happens when you click on  foxnews  it sends us to daca protestors from nov  18th 2018 and news of this date.
 realdonaldtrump look what happens when you click on  foxnews  it sends us to daca protestors from nov  18th 2018 and news of this date.
daca sunt intrebari  astept mesj in privat .
 no daca love that the president made this announcement  we are seeing the true colors of the dems and it is funny  .
 davidwaddell5  007jorgeenrique ann  ann  ann  you seem so mad at the president and the republican base in general  .
no matter what party you are from  shouldnt we as a nation be happy that no american colluded with the russians  .
 realsaavedra 2 spanish girls  daca.
 misshellca  nobodyinco  spaceforcebravo  phil mckraken  alterhan  faihad  markkdinges  omgbecky123456  pwrcane1 .
 thehill nice to see a democrat finally admit how the democrat party uses illegals and other immigrants as politica .
 kurtschlichter  townhallcom this didn t used to be my opinion  even tho assobama acted unconstitutionally on daca .
 basarab84  aveconstant  mihaihristea ar fi foarte corect daca iulius filip   i ar da cu decoratia in cap lui .
supporting daca students  heretostay  educationnotdeportation  wearechavez  undoculobos  liveunafraid  nird .
mai greu cu minciunile cnd eti n faa oamenilor  dac aa interacioneaz cu publicul candidatul psd la preedin .
feds  1 in 4 inmates are foreign born  costing u s  taxpayers  1 4b annually  via .
1800 migrants illegally enter el paso sector in one day  via  breitbarttexas .
holy crap  there is substantial evidence to show that 58  of americans are frustrated and angry at the undermining .
 maperettedm  no daca the delusion is unreal  i live in nj and being a sanctuary state they already gave the go ahe .
 basarab84  aveconstant gds ar putea fi istorie daca le ar taia finantarea  dar cei de la psd sunt prea molaii sa faca asta .
screenshots  politico     mafiadon has an amazing capacity to attract and hire toadies to serve the needs of his .
 no daca  reclaimers76 such lunacy .
bine de tiut  ce se ntmpl dac mnnci miere cu nuci n fiecare zi  efectul este imediat   .
bine de tiut  ce se ntmpl dac mnnci miere cu nuci n fiecare zi  efectul este imediat   .
bine de tiut  ce se ntmpl dac mnnci miere cu nuci n fiecare zi  efectul este imediat   .
 oliabraguta mai adaugati lentile  min  10h zi in fata monitorului si daca nui destul atunci in israel is in medie 3 .
drangea  n campanie la suceava  v rspuns  cnd e momentul  dac voi candida  trebuie s eliberm romnia de acea .
 i0n1ca  oana47313252 ionic  nu poi sa apreciezi trandafirii dac nu ai buda in curte   .
tudorele  profesore  savantule  eminentule  juristule mondial  treci peste ocul c nu eti indispensabil i  dac .
breaking  tudorel toader anun c i d demisia .
lets go  potus  the lack of adequate resources forced authorities to release 18 500 illegal immigrants from federal .
 marmotadecampie daca ti se suspenda permisul 60 90 zile dupa 30 zile poti da examen de redobandite permis  unde di .
declaraie aproape profetic  acum cteva zile la bruxelles  dac demolm din europa catedralele  simbolurile relig .
dac vor mai vinde telefoane mobile incompatibile cu ro alert  comercianii vor fi amendaidrastic .
 lucy2300090  marsden1991  realdonaldtrump    as for daca  it has a finite duration  current asylum seekers are not .
liviu dragnea  despre candidatura la prezideniale  o s v rspund  cnd e momentul  dac voicandida .
 dalemadhaz  marsden1991  realdonaldtrump hold on  after obama created daca  millions of uacs  amp  families crossed t .
dac nu doare nseamn c nu avem nimic  da  ntr adevr la nceput nu doare  ns prevenia este mama tuturor pr .
   realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews  foxandfriends  nra  rncrepublican  gop  dnc  potus45 .
 reneecarrollaz they need to spend our money blocking them from entry and deporting every last single one  american .
daca iti tii banii la saltea inseamna ca faci sex pe bani .
la  europafmromania romnia n direct  dac autoritile ar vrea s aduc 500 de mii de lucrtori pakistanezi  acea .
what a    being a crooked president is not a  game       realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews .
credeti ca oamenii ar mai avea boli daca ar primi poze cu talpi in fiecare zi nu prea cred.
atenie constneni   cum trebuie s procedezi dac ai de restituit subveniile primite pentru nclzirea locuinei .
excerpts  vox     realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews  foxandfriends  nra  rncrepublican  gop .
 repealvawa  sengarypeters  sentinasmith  clairecmc  mccaskilloffice   sencortezmasto  maziehirono  brianschatz .
met with  repcardenas yesterday to discuss my story and immigration  it was an honor to invited to his office  .
dac nu s ar scrie aici despre facebook  a uita cu totul c exist   eu i zic messenger   am whatsapp  twitter  instagram i messenger .
 aveconstant  mihaihristea in cazul asta  daca iulius filip ii refuza plavanului decoratia  legandu l totodata de t .
alin mitua  psd vrea s aduc pakistanezi s lucreze n romnia  dei avem peste 4 milioane de romni n rile ue .
california leads 20 states in lawsuit challenging trumps border wall       politics  trump .
vatican palace has         billions  this is pope francis look out  his business to attend to  help your own people .
 chuckcallesto why is he not working on the budget  immigration or daca instead of doing something it is illegal.
 itskiiraa  pot sa trec sa vad daca inca e suparat.
noi amintiri este cel mai recent single two  amp  sandra n  va invit sa l ascultati si daca va place sa l distributi ma .
 ipostaze dac eti rcit i rmne lipit de crat  vot nul .
 foxnews daca is unconstitutional  what s there to rule against trump for  send them all back .
ultima or liviu dragnea vorbete  n premier  de canidatura la prezideniale  o s v rspund  cnd e momentul  .
 teelou40 i know  right had they eradicated racism in tx  where this person is frm  b4 trump took office  why wasn  .
 no daca  edkrassen .
alo  ploietiul  dac v miroase nasol n cas de la lukoil  petrom  rompetrol  dac v tuete copilul de un an i .
 cristiscutariu 65 de milioane de euro a costat aymeric laporte  a plecat la clauza  plus tva si taxele aferente st .
 leqaf2  knitvspurl  jennifro  bailpirate  paul vandermeer r u saying that hillary harris warren klobucher gillibra .
 realdonaldtrump mr persident  love your merit based citizenship program   how about with daca kids   daca kids with .
asta e stirea anului  daca nu a ultimilor 30 de ani  agentura komintern numita gds pare ca se dizolva  .
we have helpful resources on our website  such as our blog     emory financial  jon lam  thehonestlender  nmls   393986 .
 realdonaldtrump  foxnews  oann president trump  sir   been thinking about the daca kids lately  like your proposal .
if yall didnt learn this with the d ily beacon  everyone is getting hounded until i know for certain daca recipie .
 leqaf2  knitvspurl  jennifro  bailpirate  paul vandermeer moving party 2far left not necessarily good it dissuades .
on immigration  have the men seeking asylum help to build a massive tent city  offer the left one more time legal s .
 dalemadhaz  marsden1991  realdonaldtrump oh  i know he did and good for him  he did create daca that started this .
 no daca  fairimmigration  rtv6 6 down only 38 999 994 to go .
daca  deferred action for childhood arrivals   houstontexas  inenglish .
 jimbackus8  susjjenn  denall3  saracarterdc idiot propaganda from the left     the true disease    but no worries  .
congratulations  volsvotevision   we are excited to see you all promote a safe and welcoming environment to all stu .
dac ai fost o victim sau cunoti o victim a violenei domestice  atunci stii cata nevoie are o astfel de femeie .
svi jedva ekamo vikend  da odmorimo i druimo se sa svojim najdraima  provedite dragoceno vreme  a mi emo se pob .
daca recipients are 100  part of the group of people i am studying to defend so im glad yall think their lives are .
if see a yellow shirt anywhere today  you better get ready to answer if daca recipients can be protected under ur d .
dem can win  ifwevote no protest non votes in 2020  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
tudorel toader face declaraii la ora 17 30  ministerul justiiei este ateptat s anune dac demisioneaz saunu .
 andrewpollackfl speaking spanish  probably daca.
 teampelosi women have the power 2 change everything  ifwevote no protest non votes in 2020  flipthesenate 2020 .
dac obinuieti s foloseti linkedin ca resurs de promovare n social media a businessului tu este posibil ca n .
daca tot vorbim de povesti    .
exactly   maga  muellerreport  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca  teaparty .
poi merge la bunici  poi face o petrecere n pijamale cu prietenele tale  poi merge n parc cu prietenii  pot .
am simit foarte mult trendul ascendent al reorganizrilor n cadrul procedurilor de insolven  dac vorbim de un .
aacrao has trending topics that we curate content for  just for you  some hot topics currently include criminal his .
dac n urm cu civa ani  cripto monedele  ico  initial coin offering  i blockchain preau nite concepte futuri .
yall have yet to address my questions  are daca recipients still protected under ur d amp i policy if your prez is a .
line      peing   .
 bizarrobarr is chief info officer 4 banana republic authoritarian trump in order 2 brainwash gullible  trumpcult .
bun  deci acum am dat link ul pentru twitter adica cei care vor intra pe canal vor vedea link ul de la twitter si n .
 realdonaldtrump you have been on vacation for 2 years  this is on your dime  you could have had immigration fixed .
 nightlypolitics biden beto warren harris booker inslee  amp  so many others 4 vp  amp  killer cabinet  flipthesenate 2020 .
our  president    the most pathetic victim in recorded history       realdonaldtrump  lindseygrahamsc .
cum ar arta lumea dac pe pmnt nu ar mai fi oxigen pentru 5 secunde  multe cldiri s ar prbui   .
cum ar arta lumea dac pe pmnt nu ar mai fi oxigen pentru 5 secunde  multe cldiri s ar prbui   .
cum ar arta lumea dac pe pmnt nu ar mai fi oxigen pentru 5 secunde  multe cldiri s ar prbui   .
 no daca  sfgate it s mind blowing how a state has to pass a bill in order to enforce the laws already in existence .
bizarro barr press conference would only occur n a banana republic  muellerreport  flipthesenate 2020  aarp  blm .
 no daca  realdonaldtrump don t hold your breath    .
dac alexandria poate  i tu poi     .
if people work in the u s   they pay in time to irs   the bureaucrats don t hesitate to use that money   then it would .
.
in 2017    immigrant households paid  405b in taxes  daca residents paid  2 2b in federal taxes   immigrants with tempo .
time for the supreme court  daca is not legal  .
barr is colluder fixer 4 trump  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
 mircea marian daca km ul va fi mai scurt   asa cum am vazut prin teleorman    castigul constructorului va fi si ma .
un prieten mi s a plns c e tare greu s pstrezi balansul cu o femeie     dac eti gelos    e nasol   dac nu eti  .
barr clearly a lapdog 4 trump  impeachbarr  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
femeie   i a zis isus  de ce plngi  pe cine caui  ea a crezut c este grdinarul i i a zis  domnule  dac l .
 davidionescu4 dac m a mai muca o data o bat.
 no daca  judicialwatch  realdonaldtrump  seanhannity youre giving ace and gary a bad name .
 feldeenjimmy  clarkie5512 if i have somehow given you the impression i needed your help i apologize  my position i .
 btsromaniaproj1  bts twt hei astea sunt conturile mele pt vot dac a i vrea sa dai follow ca sa fac 10 followers .
 brianklaas obamacare  amp  the daca executive order  clintons sending troops to somalia and getting them killed  the .
 ingrahamangle  realdonaldtrump increase in the service sector  decline in mfg sector    donalds path of destruction .
 no daca nj is run by idiots  only south jersey has real conservative presence.
 antoniatxt  saddest apple rad si de tine daca vrei.
 no daca  sfgate  rmconservative.
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
  babypinkjimin ba ce emoji ii ala albastru smr eu daca l gsesc.
intr un studiu cu privire la relatiile interfamiliale  80  dintre barbatii casatoriti au declarat ca si ar lega des .
n spatele profilurilor false se afl oameni reali  cum ar fi dac te ai pune n pielea unui trol  joac get bad n .
 no daca  realdonaldtrump  foxnews  oann ignore them maybe they ll go away.
 coltonconley16 v ntreb  dac tot mapamondul ar cnta halleluhia   .
dac planurile lui crbl erau uor de ghicit  inteniile dansatorului oase sunt surprinztoare  .
this is very much in line with hud instructing lenders not to approve federally backed housing loans for daca recip .
mine i vinerea mare n cehia  dac ai vedea lipsa de chef i de oameni din birou i voi ai da tweet ul sta .
 speakerpelosi when will the house vote on the  dreamandpromisenow act   daca and  savetps recipients deserve a per .
atitudini    florin clinescu  mesaj pentru dragnea  dac tu crezi c neantu la de nicolicea poate fi    .
lumile 2 si 3 n au nicio sansa la decenta politica demo  reala  cea sociala nivel de trai acceptabil  cea economica .
 authorontheedge .
dac urmeaz s alegi nclminte nou pentru primvar  te poi inspira din aceste tendine interesante      .
 authorontheedge they re gorgeous  i can t wait to read your book  .
 sabaatahir im marrying a daca recipient.
 authorontheedge medusa  themakerofmonsters.
 voiculesti i prioritatea la coborre e la fel de inutila dac te duce cu autobuzul pana la terminalul de sosiri.
 oreozmom2  foxnews  kellyannepolls lmao    what about all your precious dumbocraps now       who colluded with who .
 shotemall conteaza  da  romania nu a invadat alte ri  s suporte acum problemele migraiei  i nu compara cultur .
 profmromania  dorinaionescu21 prind si in romania dar nu vor ei sa vada  au mii de ascultari in spotify si inca su .
 profmromania nu am ascultat de mult timp radio dar dac punei bts nu a ezita s l deschid.
 afc anto normal ca ii vor  romanii sunt o prada usoara  daca omul e muncitor  pune suflet in ceea ce face  ce conteaza nationalitatea sa  .
saptamana viitoare voi fi prezenta in italia  cu un seminar dedicat mintii si corpului     daca ai prieteni prin tori .
cum ar fi aratat romania daca nu l impuscam pe ceausescu  romania ar fi ajuns sigur un  tigru  al europei  .
this is the democratic party s new generation of  dreamers      to democrats     americans will not allow you to abuse .
 afc anto intreaba i pe englezi daca ii mai vor pe romani .
 profmromania am aprecia enorm dac i ai pune la radio .
toader va anuna la sfritul zilei dac e demisie sau revocare   .
  personal news       i am the new press secretary for the  democraticags      dem ags have served as a key check on th .
ce riti dac ncerci s scapi de reclamele enervante de pe inernet  extensiile ad block .
m ntreb i eu   dac bazoreliefurile de pe catedrala notre dame arat n felul acesta  ce impresie spiritual po .
i dau muie dac depeti coloana la semafor  iar dac te prind la urmtorul  i dau muie real  n o s i vin s crezi .
 samantha4blue  elwandakins  iandalinka  aoc and before you call trump a dictator maybe take a look at obama and hi .
nu suport sa mi se rspund greu la mesaje   daca vrei sa te las si sa vorbesti cu altcineva spune mi   .
 marmotadecampie dac au ajuns la shop  amp  go  nu cred c sunt totui absolveni de cibernetic  poate de jurnalism s .
george  georgic  georgele  de ce  mi mam  de ce vrei musai s fii penibil  postrile mele sunt publice  asta ns .
a hahaha     vai  se aleg teme de cercetare  la zi   au ndrznit oamenii sa vina la pleu i sa ceara bani pentru pr .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i think its because i have to dum .
s vedem dac politia rutiera din vaslui reuete s aplice legea si in dominiul transport vehicule sau continu s .
 abc maybe career politicians should be outlawed    since this stooge can t work on immigration reform and daca    .
daca va trebe pakistanezi va aduc io corporatisti din uk  cu bani nu talibani saraki.
mese fabuloase i o atmosfera unica gseti numai  lapiovra   dac dorii preparatele noastre la birou sau acasa  va .
 tmore7182  thehill  thejusticedept  fbi  realdonaldtrump  dbongino i didnt vote for obama either election   daca .
un subiect drag mie    pentru toti care vor sa si inbunatateasca relatiile interumane in special cu cei de sex opus  .
i  ai mncat  pi atunci s i fie de bine  dar tii  dac tot trebuie s speli vasele acum  uite cum poi s aju .
primul club care a votat impotriva vanzarii drepturilor tv   daca se goli si  oblemenco   putem sa plecam acasa cu .
 ipostaze ce m sperie pe mine e ca in cele o pe el and go  alea mici  sunt numai tineri    in locul lu mega nu .
dac tot suntei aici c e  facebookdown  stai cu ochii pe contul nostru de twitter  pregtim ceva frumos   comingsoon.
 no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder gee  sanctuary states may serve as fish ponds for ice .
daca e de moda veche e tot de moda   .
 antijavre  dianepopescu daca dam portul constanta si cateva mii de hectare de padure e gata ciubucul pentru intrar .
 marmotadecampie o sa vd dac pot face ceva in acest sens  mersi .
 manafu twitter e locul al unde verific dac a czut facebook ul.
 cristin57579223  cptariceanu nu este triceanu inim aprig  este un troll pltit de el  nici nu tiu dac .
facebook ul a czut  dar              urmeaz reluarea  var s vedem dac a fost sau nu     varzeu  facebookdown.
 tomtuohy hurricane donalds path of destruction  paris climate accord  iran nuclear agreement  asia pacific agreem .
interior secretary met with tribal lawyer attached to blame for weary polar bear s move on daca .
 realdonaldtrump  still failing on  illegalimmigration    asylum  daca  overstay.
mihai tudose s a dezlnuit la adresa a doi minitri  dou monumente de incompeten  dac vine olaf ul enapa .
mentalitate de romn  dac ai mercedes nmatriculat n germania  n ai nevoie depermis  .
mentalitate de romn  dac ai mercedes nmatriculat n germania  n ai nevoie depermis  .
 profmromania ii veti si difuza la radio  daca tot sunt asa de populari .
 lisamei62 didn t see a big  beautiful wall or daca repeal  still coming across and illegal dreamers are getting fr .
daca imi raspunzi peste 5 minute eu iti raspund peste 5 ore .
student opinion  children brought to the u s  should be able to stay  .
 shahtimbrook  qrabullione  thedailybeast thats not necessarily true  there are many hard liners on the daca issue .
finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no anchor babies  .
 senschumer with you screeching russian collusion for two years and loosing the daca amnesty for the sake of preven .
 atx cat4  thehill  thejusticedept  fbi  realdonaldtrump  dbongino doesnt matter   dc exposed   nothing coming out .
 no daca  fairimmigration  theamgreatness exactly none of that is true  nice try.
mihai tudose lanseaz un atac virulent la adresa ministrilor rovana plumb i rzvan cuc  n     .
.
 grand cru1  ynb  talibkweli  drlogicsupreme  rasthafareye  urbantheory  peachesjenkins3  treasur32608618 .
 joseantoniokast hahahaha taradit daca da ms solo  baradit.
 octavpelin sunt ca fotbalistii care azi injura steaua cand sunt la dinamo si invers daca ajung sa se transfere la .
se retrage putin  stati linistiti      el deplnge fenomenul prin care cultura de tip clasic  mai ales cea umanist .
nu tiu de cnd au atribuiuni cei de la o poliie local n a devia bloca circulaia pe un drum european  ns dac .
not a permanent solution  daca needs a  pathwaytocitizenship .
dance prestige ofera discount la cea mai mare tabara de dans din vara celor care vin din partea sediului nostru   da .
wwwwww  ww      peing   .
 octavpelin cred ca si rares b daca ar fi ajuns la a3 si ar fi schimbat discursul imi place sa cred ca doar m badea .
 bmajeki25  mathuthu nguye othe daca not mina.
 i0n1ca pe bune dac nu am crezut ca dai link la vreun concert de blues         .
 voiculesti ca dac ai bagaj de mna mai mricel aa  nu mai ai unde sa l pui cnd ajungi la locul tu  ca e deja plin sus   .
there is still time to join us for september 2019   you can complete an application form or email us at sixthform d .
peste 3 000 de igarete au fost confiscate astzi de  jandarmi  pachetele de igri nu aveau timbru fiscal sau erau .
amenzi drastice pregtite de primrie dac i arunci gunioul la vecini .
operativa martes cl  sesin usa  apertura lenta espero volumen y estructura  cierran el mnimo de prmkt sin entrada .
sigur  e cool s spui c n are studii  c e omu  lu  dragnea  dar  dac a fi jurnalist  a lsa perdelele de fum s .
sigur  e cool s spui c n are studii  c e omu  lu  dragnea  dar  dac a fi jurnalist  a lsa perdelele de fum s .
 roumanie  dfense  blinds  dcision  .
marius tuc show  ion cristoiu  fenomenul terorist din decembrie 89 este att de bine fcut nct nu cred c erau .
 dianepopescu daca pentru intrarea romaniei in ue austriecii au primit petrom plocon pe tava  de ce ar accepta acum .
nc puin pn la ora 14 00  s fim cu ochii n patru pe zutv     roarmy  boywithluv dac nu acum  la ora 21 00   tot pe zutv    .
daca judeci o persoana dupa aspectul fizic inseamna ca esti frustrata rau   .
dorin farca       dar sunt contra sa mintim lumea ca referendumul ar reprezenta altceva decat campania unui dictator .
detaliile atacului sngeros asupra elevilor din vaslui  dac nu avea ghiozdanul n spate era mort  agresorul are .
daca tot veniti in  bucovina merita sa incercati preparate locale minunate  noi va asteptam cu o tochitura bucovine .
cinii maidanezi din bucureti sunt inui n sectorul 3  ca n grajd  pentru aceast celu care ngrijeste 17 p .
dorin farca      si repet nu exista referendum optional  cand poporul isi exprima vointa devine automat lege  daca nu  .
 mattmittenthal  anniekarni  buzzfeednews  nidhiprakash this doesnt make sense  lets say the daca people get depo .
 seanhannity signs your parents might be abusive    obama ignored constitutional checks and balances     the chrysler b .
cui ii place game of thrones   daca tot am inceput ultimul sezon  m am gandit sa facem o recapitulare a primelor 7 s .
 m  ce ntrebare i ai pune lui doamne  dac l ai ntlni   m  cum      m  de unde i ai cumprat apca de club   m  din .
video   un fost oficial al luidinamo nu crede c mircea rednic poate deveni patronul cinilor  rednic nu tiu d .
 stanch247  kurtschlichter th asylum crisis actually is manufactured  asylum claims started as a tactic to trigger .
 dac cei care nu ne datoreaz nimic nu ne ar fi druit nimic  ct de sraci am fi    antonio porchia .
tehnic nu i furat daca nu stiai despre ce as fi facut eu si eu oricum nu fac nimic la asta da o sa fiu cat de press .
 romania in primul rand    e tipul romaniei    e timpul romaniei     la pnl se doarme adanc  campania e atat de stupida .
for the dreamers still hoping for daca    mr  trump took a notion from kafka     with the charlottesville taint    and .
daca pastrezi copilaria mereu cu tine  nu vei imbatrani nicioadata      tom stoppard .
pe 17 aprilie  n cadrul serviciului bunele maniere  elevii de la coala   grdini nr  152 pas cu pas  au sol .
preedintele klaus iohannis a fost ntrebat dac a discutat cu ministrul remaniat al justiiei  tudorel     .
dac donezi pentru notre dame  de ce nu donezi pentru copiii care mor de foame  dac donezi pentru ei  de ce nu pen .
8001000or1600       peing   .
cum s agi n romnia  n stil tradiional  dac ea e de piatr    .
 adigeorgescu dureaza mult grupul de gelozie ca sa stim daca avem timp sa miscam ceva in intervalu ala     .
acuma l caut pe jegul de nipulicea  prostaneeee  pe mine nu m deranjeaz cnd  unde i cum ai fcut tu ccatul la .
 cd liviu  adriano qld  radusmall  robertbandi  andrewdd dar mcar aa avem o scuz  dac jucm ca la watford sau everton  ne omoar.
mi plac lucrurile simple  spune mi ce obiectiv ai si i spun dac i cum te pot ajuta  orice alta abordare compli .
 missgibsonx hey i teach pe in a state school where we do loads of netball  amp  would love more info .
face s zici c 2011 looks like a pornstar and 2019 like a human being c lumea pe ps4 club group pe fb deja m nt .
dac planurile lui crbl erau uor de ghicit  inteniile dansatorului oase sunt surprinztoare   .
uefa i arsenal vor sprijini cererea de viz a lui henrikh mkhitaryan  dac arsenal se .
vopsit sprncene henna brow    daca nu mai vrei sa stai in fiecare dimineata sa iti fardezi sprancenele  dar nu te te .
nu putem descoperi noi oceane daca nu vom avea curajul de a pierde din vedere tarmul   citate  pozazilei .
 messi sau ronaldo   ramona pun a ales intre cei doi  dar sportivul preferat e altul  primul meci la care a plans .
poate am eu 1 56 dar exist i eu pe aici  dac nu observi asta atunci eti bine venit s te duci dracu.
dac mainile arat aa  oare ce o fi n plmnii notri  .
a patra zi pllin de curiozitate la  uvt este nc n desfurare  iar holurile s au umplut de viitori studeni i .
buna ziua   va rog din suflet daca stiti vreun  spital care sa efectueze operatia de trasplant de mana  in tara sau .
noi detalii despre starea de sntate a ronei hartner  eu sunt optimist  dac vrea dumnezeu s mi dea zile .
the country and funny as error laced as they know the daca expires  if i know her face and their mouth.
 ralucadinu1982 soro  nu te intrig ce moac sovietic scoate sta  trage de pe undeva omul sovietic sau rusul d .
 shto    ca au facut prea multi bani in timpul activitatii si trebuiau sa isi puna deoparte daca nu ai lucrat in gu .
caraimanul  pn n nori   st pndind n cap s i cad  pe sub el dac vei trece   uite  parc l mic vntul   s ne  .
dncil este imaginea impotenei acestei naii  dac ea a ajuns n fruntea rii  nu doar dragnea are o problem  s .
ntlnirea de la guvern s a ncheiat fr rezultat  toader nu a luat o decizie dac i d .
ntlnirea de la guvern s a ncheiat fr rezultat  toader nu a luat o decizie dac i d .
daca va confruntati cu aceasta situatie si lacramioarele voastre nu mai fac flori  e momentul sa actionati  cea mai .
pisdiceanu m a blocat pe facebook  dar i a fcut cont de twitter  atept s m blocheze i acolo c tocmai i am sp .
 politica tudorel toader  demisia mea a rmas fr obiect dac a fost trimis cererea la cotroceni .
 dac dou zile revenea ceauescu  eram cu toii suprimai       .
i have never seen a thin person boosting daca.
luiza a disprut fr urm  n caracal  dac o vedei  sunai la 112 .
daca a major nuclear tests and reform  we ll see this year  instead of crooked  but not have a large sanctions and others .
 hotnews ro normal  dac au fcut milioane de romni sa plece din cauza condiiilor  taxelor din ar impozitelor b .
nu eti om la casa ta daca nu ai umbrela cu ikea family.
 bassman365  djrothkopf  andylassner and the dems offered trump  25b for the wall last year but trump refused becau .
dac vrei s i deschizi magazin online  uite cteva condiii de baz .
 cptariceanu bai kuki  daca n ai fi ramolit dupa 5 neveste   ai fi doar prost   .
ultima or ntlnirea de la guvern s a ncheiat  toader nu a luat o decizie dac i d .
ultima or ntlnirea de la guvern s a ncheiat  toader nu a luat o decizie dac i d .
ministrul toader se mai gndete 4 ore dacdemisioneaz  .
devine din ce in ce mai clar ca statul insusi trebuie desfiintat si reinfiintat de la zero  pe principii solide  c .
cat sa investesti daca doresti o pensie de 1000 euro pe luna   .
poate dac ar fi plecat mai devreme  i ar fi schimbat destinul bietului copila    .
dac ai cercetat antreprenoriatul  probabil ai dat peste zeci de cri i articole care i spun cum s reueti  d .
samsung galaxy fold un telefon   ndoielnic  pliabilul e criticat n ultimele 24 de ore de ntreaga pres tech din .
cui ii place game of thrones   daca tot am inceput ultimul sezon  m am gandit sa facem o recapitulare a primelor 7 s .
ah  ce a ratat o soarta   pe frau      daca as fi neamt  as fi mai atent cu semnele de la dumnezeu    avemsinoinemtiinostri.
 tudoreltoader  am asigurat o pe doamna  vdancila pm c astzi voi reflecta i pn la sfritul programului voi da .
poate dac ar fi plecat mai devreme  i ar fi schimbat destinul bietului copila    .
enel a plantat n locul meu un copac de courbaril  nici nu tiam c exist specia asta  sincer  d   dac vrei s ai .
 btsromaniaproj1  bts twt cu mare drag as da like daca as gasi melodia in aplicatia lor dar nu o gasesc    ma ajuta .
 zenman1550 like when he trolled the left about the wall   was it a coincidence that he delayed the sotu address  h .
drinking toilet water  widespread abuse  report details torture for child detainees      .
tudorel toader se gandeste pana diseara daca demisioneaza sau nu  e o varianta maisigura .
tudorel toader se gandeste pana diseara daca demisioneaza sau nu  e o varianta mai sigura .
its really important to keep the focus on the fact that this place is our home and it doesnt really matter what .
toader ine n tensiune psd .
dac fumezi iarb  s ar putea s ai nevoie de o doz mai mare de anestezie    highhui     .
ce prere avei despre toader  lund n calcul ce a fcut pe durata mandatului i cum a acionat la final  .
 video  deputat acum  despre anunul democrailor c i vor dona primele salarii  dac faci o donaie  f o  m  d .
dah  dac au calendar  sunt pe pmnt .
de 2 zile asta mi e coloana sonor  m am rendrgostit de spectacolul sta  din 1998   lt 3  dac dorii s  re vedei  .
toader  pn la finalul programului anun dac demisionez   .
dac vrei s descoperii industria muzical i folk ul american al anilor 50 60  s ptrundei n atmosfera din .
tudorel toader nu demisioneaz  deocamdat  dup ntlnirea cu dncil declar c va rmne la minister pn la apa .
 klausiohannis mestere  daca iar accepti ca primarul diversi ministri  in special pe nicolicea la justitie  ne am s .
 uwm fine arts quartet ends on down the students regarding  daca announcement   via different panthers    in the bridges downtown run by.
 joyfuiiness daca au 3 cantece deobicei au 2 pe la mijloc si probabil o sa inchida show ul cu bwl.
tudorel toader se gandeste pana diseara daca demisioneaza sau nu  e o varianta mai sigura .
tudorel toader se gandeste pana diseara daca demisioneaza sau nu  e o varianta mai sigura .
nu fata mea  dac ai 10kile de glet pe fa  nu nseamn ca eti frumoasa.
 thehill does she believe that   does her party really believe that  what happened  to daca  why  thedemocrats   sti .
daca  daca will arrive back on september 11th .
soia mea  care este psihoterapeut  organizeaz dou grupuri de suport i terapie  unul legat de doliu printesc  c .
ntrebat dac socialitii se afl mai mult sub influena lui vlad plahotniuc sau cea a rusiei  maia sandu a rspun .
soia mea  care este psihoterapeut  organizeaz dou grupuri de suport i terapie  unul legat de doliu printesc  c .
premiera premiera the sisters brothers mine la ora 20 00  chiar dac afar nu e prea frumos  un western merit vz .
 stiripesurse ro are 65 de ani pentru a se putea pensiona  dac nu  fr pensie pn atunci  sectorul privat abia l ateapt    .
daca vrei zona potrivita pentru investitie atunci ai gasit apartamentul mult cautat         clujnapoca .
 eciocu  pariusigur com nu stiu daca este chiar asa  pe zuckerberg nu l cunosc decat de pe whatsapp  cica este o colonie a facebook ului .
dac ai un colet care se grbete  apeleaz la serviciul red code  l livrm pn n ora 10 a zilei urmtoare ridic .
ce se ntmpl n corpul tu dac mnnci ou fierte cu ceap verde   paste .
 guystark3  mares bobby25  curtmills  bartmccoy5  gt then why didnt potato blokmpt finally issue an order to end daca .
 nicuuu13 nici mie nu mi plac  da tre sa recunosc ca joaca frumos in momentu asta ambele  la tottenham daca joaca s .
 palindromul este ceva ce se citete la fel de la stnga la dreapta  i invers  cum i zice la ce se citete ca mai .
 isbj0rn  raduuionescuuuu nici nu tiu dac s m simt bine sau s m supr    confused      ps  mulumesc de aa primire clduroas .
 isbj0rn f bine  s se gndeasc  dac vrea s ne mpcm  .
 simona halep  fedcup  corinnedubreuil succes    dac nu acum   cnd    .
dormii bine   dac nu  probabil v numrai printre cei 45  dintre noi care au probleme de somn   aflai mai m .
 agerpres fiind inca o agentie de presa a statului roman ar trebui sa spuna adevarul esential si sa si  regaseasca .
 groparu  semanticus haide domne ca daca o iei pe arbolele de valcea sigura gasesti un veric  din corabia care alt .
 realdonaldtrump how about accepting one of the five  5  dems made already  amp  you frig n pass 1 of them    durp  oh .
 iamandrewluca  youtube frigideru  maina de splat  microunda lucreza tot ok  eu daca cu campiutru ap ma priep  n de aieste.
 rhysmckavanagh im marrying a daca recipient .
 mikepalmcirca  vsinlive  mitchmossradio  paulyhoward  siriusxm  nesn  derekjstevens  jorgeamondaca  brentmusburger .
 mreprimary  notsotweets  jenniferkillick  fireflypress  thegarethconway great giveaway  scott  thanks for the chance .
dac iohannis nu va accepta noile propuneri de minitri  dncil va trimite parlamentului o cerere de restructurare .
dac iohannis nu va accepta noile propuneri de minitri  dncil va trimite parlamentului o cerere de restructurare .
citu sustine  ironic  ca este de acord cu nasa lui dragnea  precizand ca  daca pnl va ajunge la putere  va da afara .
citu sustine  ironic  ca este de acord cu nasa lui dragnea  precizand ca  daca pnl va ajunge la putere  va da afara .
conclusin para la mafia chavista      defender etarras como otegui o los que se esconden en venezuela     el cncer de .
 the21stin  hawkeye2thebrim  andrewyang  shannonbream yea again   sending the message that there will he a one time .
cam asta nseamn s faci politic  articolul de mai jos     fiindc dac m uit la peisajul nostru mioritic devin .
      peing   .
dankovi aforizmi  posle ovakvih politikih nedaa e doidaa  .
spune mi minciuni frumoase  privete m n fa  spune mi c m iubeti  chiar dac e o minciun.
 the21stin  hawkeye2thebrim  andrewyang  shannonbream just out of curiosity  what do you think a message that illeg .
alert de la mae  atenie mare dac plecai n grecia sau portugalia  n minivacana de pate   .
ai un punct daca    .
 the21stin  hawkeye2thebrim  andrewyang  shannonbream how is he manhandling congress      they are literally invest .
dac prin pas neintenionat ar trebui s nu se poat ajunge la ofsaid  n ar trebui ca devierea neintenionat a u .
 chiar dac dm la o parte lupta politic  chiar dac ndeprtm alibiul urii  n care grupurile de presiune i n .
e dimineaa  alarma sun de mai bine de 20 minute i nc nu te ai ridicat din pat ca s te pregteti pentru job  .
 no daca  rmconservative  cis org the 2 main sponsors of the bill after the civil war stated very clearly the 14th .
first daca recipient is not only honored but an inspiration for many people  making a difference regardless of the .
daily reminder   daca recipients can t apply for citizenship  4 17 2019 .
veti bune pentru romni  se reduce vrsta de pensionare  vezi dac te ncadrezi    .
recent am lansat o noua piesa  daca nu ai ascultat o inca  o poti face acum  daca iti place ceea ce auzi  un share .
.
oficial nu mi pas dac m njuri n faa  n gnd sau pe la spate  eu aleg fericirea      .
 anntensity it just keeps getting worse  i thought trump was an answer to a prayer  but i have to admit javanka gav .
 no daca  rmconservative  cis org thank you for your input  official no daca twitter account  to me the holy grail .
parenting facut bine sau cum sa ti cresti copilul sanatos intr o era bolnava de tehnologie partea a ii a     daca .
 no daca  usaforamericans lol  okay  okay  are you speaking to me  i concur   i was commenting on the narrative we .
repetitia cred ca e figura mea de stil preferata  pentru ca daca stii sa folosesti adauga o oralitate aparte si sun .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti not trying to offend at all   .
      peing   .
daca exista var la vremea respectiva maradona nu ne ar mai fi spus cu un tupeu nesimtit ca a fost mana lui dzeu .
nu stiu daca era trecuta prin programul de guvernare masura asta  dar ea ofera intr adevar un indiciu important des .
marius tuc show  gelu voican voiculescu  dac dou zile revenea ceauescu  eram cu toii suprimai  vidul de puter .
 no daca  fairimmigration  theamgreatness  hirekobach  realdonaldtrump.
 jasonbik  jengatree121  thelaurenchen if by  against diversity  you mean  deport brown people  and  revoke daca  t .
calinescu   livulica  daca tu crezi ca neantu ala de nicolicea poate fi ministru  ma mobilizezi la maxim  .
s aflm cum evolueaz vremea i dac soarele i va face apariia de pate  .
 crimebosstrump  democracyjourno advice   then sessions used his time to cage babies and split up american families .
un sfert din britanici ar vota pentru partidul lui farage  aa v trebuie dac i ai lsat s se mai gndeasc pn n octombrie.
      peing   .
 trim o singura data  dac o facem cum trebuie  o  dat e suficient                                               lacul oaa  bun dimineaa .
bun dimineaa  prieteni    dac tot suntem n perioada n care se desfoar programul  coalaaltfel  fie c mai av .
tudorel toader susine c premierul nu i a cerut demisia  cerndu i s aprecieze dac e cazul     .
care este alternativa dac uniunea european se destrm    .
chiar dac dorel va trage de timp  se va prinde cu dinii de scaun  va refuza iohannis propunerea psd ului  inevita .
 ajplus can you help me share my dear maxs story  he is 22 years old and deported to honduras  he couldnt renew h .
in the house and senate  then comes of the death of 50  years of no immigration policy  when it s all finished and .
city   tottenham 4 3  de ce n are spursul coad      un lloris care  dac ar fi fost suporter de al lui tottenham i .
sunt nduiotori romanii firmele romneti care doneaz bani pentru  notredame daca ar dona bani i pentru restaur .
 seriousbizzle  angryblacklady ice is rounding people up and deporting them  can you help me share my story about m .
psf held a workshop that helped some 600 people apply or reapply for protection under president barack obamas defe .
diminea   zeam   nu tiu dac e grav sau nu  .
 ciubotariu dan  victore64933334           ar fi comic daca nu ar fi trist .
my skin is looking a little rough and im stressed about my classes and i havent exercised in about a week  but at .
 the university of california  berkeley should join this fight by passing a resolution in support of the three bill .
 larryelder why not  black liberal demcrats like  senkamalaharris have put illegal interests above black interests .
 denisdeniz26 pai daca iese toata lumea la vot ii ingroapa pe astia degeaba vor ei sa speculeze faptul ca psd istii .
 b3gsfan  rob shehan  19plf68  speakerpelosi where am i being negative   i m addressing each of your comments     you .
500 000 de brbai n putere n a cror mental colectiv st scris c o femeie care umbl cu faa descoperit pe str .
 andrewpollackfl looks like a daca recipient .
 jaysekulow there was 25 billion proposed for border security but because  realdonaldtrump despised daca  amp  tps reci .
 slblackson  tawdrytaurus  abeabbott4  lisasumthin  dillardvicki  drboycewatkins1  talibkweli as for daca  they cam .
 b3gsfan  19plf68  rob shehan  speakerpelosi you just complained about daca students and free college  which isn t .
 pierce064 for me  i like his ideas on     revitalizing national service programs  supreme court reform  passage of a f .
apoi a zis tuturor  dac voiete cineva s vin dup mine  s se lepede de sine  s i ia crucea n fiecare zi i .
usc safe place campus event open to daca tps lgbt religious amp mental health groups  april 18th  6 30 pm at ground zero .
new for  statepress   repgregstanton spoke to asu students at a  nextgenamerica town hall at the tempe campus today .
 matthewswillia5  tawdrytaurus  abeabbott4  lisasumthin  dillardvicki  drboycewatkins1  talibkweli all of the artic .
 b3gsfan  19plf68  rob shehan  speakerpelosi the daca  free college  thing is another conspiracy theory  it isn t t .
dac tu imi spui ceva iar restul prietenilor imi spun total altceva  eu ce drq ar trebui sa cred .
daca nu ati citit o inca pe tatiana tibuleac  ar trebui    pentru ca scrie minunat  profund  viu  apasator pe alocu .
 charliekirk11 how did  27m for illegals pass  wouldnt trump be able to veto that  or is that part of the daca funding .
 no daca why is it so hard for  we the people  to see that the  usa is being over run  it is well known to half of .
augustin lazr  la final de mandat  ctp intervine exploziv  dac mai candideaz nc o dat  atunci vina lui se ad .
pana unde ajunge incompetenta unora     necunoscuta   nu e descrisa in literatura de specialitate    pai daca lite .
 thomasjonwilli1  19plf68  rob shehan  speakerpelosi did i say she was   no i didn t  i wouldn t have cared if she .
trump is the one who tore up the daca rescinded on the daca stephen miller is the one stirring up all this shit wit .
dac nvei azi ceva  i nu ntelegi aici pe pmnt  sigur nelegi n alt parte  .
controlor de bilete  nu aveti abonament pe linia asta asa ca va trebui sa va amendam cu 50 de lei daca plata este e .
check out my latest article  do daca recipients have a right to a retirement plan   via  linkedin.
tema zilei in romania    de ce taberele politice se urasc atat de mult  de ce nu mai este posibila o impacare  de c .
 jxhnbinder  anncoulter 0bamas orc army daca bait.
 oldshaman3 honestly nu ma mai iau de lucruri ce nu in de ei buuuut bitch daca vrei sa mi rspunzi nva s te m .
 93dollrs  joonhigh cuando alguien del grupo se atrasa se les dice que esta jimiando .
  ay amika es semana santa y ni as cambias   confieso que tengo un amigo de daca que est bien hermoso  me gusta y .
nu exist reete de mbtrnit  i dac ar aprea  nu a avea calificarea s vorbesc doct despre ele  aa cum lik .
ministrul sntii    domnule primar  mi pare ru  dac ai considerat c  atunci cnd vizitez spitale  a ine c .
 jimenaevangelin  bts twt libra  jin   bts twt.
n actualul context politic electoral  augustin lazr ar trebui s dea dovad de responsabilitate i     .
.
 yoongillauren hay que hacer stream masivo para llegar a los 200m  esta semana.
 ad3nozin3fosfat daca nu are exercitiu  normal ca e lunga     .
bgiu ar putea afla sptmna viitoare dac se ntoarce n penitenciar         gt  gt  gt  gt  gt  .
 w2the3rd  tommychong obama was tough on illegal border crossing in an effort to show he took border security serio .
 nonjusticedepartment  coveringcrimes 4  republicans  amp   democrats  amp   whitewingterrorism  amp   russia  all in .
cred ca toate failurile pe la x factor  cineva got talent sau whatever talent contest spun ceva in afara de fail  a .
 ruggiere l  no daca conspiracy theory is 100  correct and it goes far beyond what you have written here  when we f .
she not work 4 us    cesarjblanco tx  sylviaallenaz  mocoyoungdems  markamodeinv2 .
pedophiles  daca  illegal parents   dawdle example   schumer  amp  pelosi  amp  puppets   merkley .
 francisgalton6  nytimes  members of my extended family in the united states are daca recipients    my policy choic .
romani 10 9 10    dac mrturiseti  deci  cu gura ta pe isus ca domn i dac crezi n inima ta c dumnezeu l a nviat din    .
 lizperez108 get it together sis  cant risk your daca  you know they dont want to see us succeed .
 donster2112  csbrude  tomilahren yes  that bill failed because of contention over sanctuary city funding and a pro .
 anradila17  repmattgaetz  realdonaldtrump use these drones please on the usa border  please take the dems offer fo .
dac tot nu pot renuna la gogoi  mcar s ncerc adecvarea reetei   .
  claudia ioli shares how she was detained at an airport while she had her daca permit due to racial profiling .
currently filling out my  daca renewal  i always forget how nerve wracking it is to worry about whether i need to p .
deci daca se mai pierde o calificare nu e nimic ca oricum nu s a mers la rio    made in sleahta emerita de 10 a gim .
foc de p a e   episodul 166  invitat  ana ptan  compozitoare  textier  solist   n direct prin skype din suedi .
      peing   .
the least you can do is the least you can do  take a moment  b   daca  heretostay  via  unitedwedream.
 jellio14  csbrude  tomilahren perhaps the senate should brush off that feb 2018 amendment that contained  25b for .
 anniekarni v interesting  in dec  buzzfeednews  nidhiprakash reported maybe an early version of this  daca recipie .
 janjoinednra  kylekulinski doubled the deficit spending  doubled our chance for recession  leaving million of amer .
 kausmickey  anncoulter thats not what i read  build facilities so we can house them pending asylum claims based o .
 voluntaryismusa  kamalaharris yea he did deport alot of people  he used the law to allow deportation  also stood u .
 volsvotevision does the discretionary funding for diversity  amp  inclusion still stand if your president is a xenopho .
hola guenas noches      quiero confesar que me encanta  una nia de daca slo la he visto un par de ocasiones v   .
 lenin toma y daca  .
confieso me encanta un chingo alejandra simoin de la daca  cundo la veo pasar me clavo vindola  pero ni la habl .
 nat j campbell i said  everyone except for daca recipients  right .
 cositasublime daca daltima trela.
our dream team network coordinator and dream team network fellow will be giving the keynote at this conference    yes .
      peing   .
 rmalutan ce mai conteaz dac tot l ai deschis mai trziu  v ntreab la serviciu    .
 no daca tell her we are out of money food babysitters houses space paper to apply for any and all the above tho we .
about 3 500 missouri residents work and go to school under the daca program  their future lives in the united state .
wonder how the democrats are doing with their daca legislation     i thought they were on vacation anyway    .
dac nu l ai vzut  nu ezitai  e despre delt i oamenii ei  .
 mccraw birkie5  trish regan daca in az paid  61 4 million in state  amp  local taxes in 2016  arizonans in immigrant l .
on thursday at noon  i will be debating daca at  rutgerslaw  newark  fedsoc  if asked  i may answer questions about .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    study  politicians .
 nitagale  asetastartiel  luckydoghot  nytimes  speakerpelosi this is a  leap   you re funny  obama said daca was u .
new post  printele patriciu vlaicu  declaraie aproape profetic  acum cteva zile la .
 ingrahamangle when are you democrat citizens going to wake up to the fact your party is shafting you just think ab .
 qrabullione  davidwfowler67  thedailybeast that would leave me dancing in the streets  i couldn t agree with you m .
 darhar981  stephphilip8  youngcons wouldnt it be funny if the liberals are successful in getting illegals dacas .
tomorrow is one big cover up by  trumpcult  amp  trump s  gop   release un redacted  muellerreport 2 congressional comm .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    president trump ha .
until jan joyce is arrested  put the trial for racist hate crimes  extorting children  raping me by designing artif .
 adamweinstein if you could only see the msgs i get from trans mil members  amp  vets  similarly with daca mavni member .
i will not stop seeking freedom from blackmail for daca kids from jan joyce  a former wife  amp  mom  turned pathologic .
romnia  n faa unui nou examen mondial la dans sportiv     chiar dac va fi o ediie puternic n care sunt implica .
foarte  corect  dac infractori ar sta in banca lor nu ar ajunge la pucrie .
 no daca  greennewdeal will take care of those unwilling to work  right  aoc .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    texas rep  cuellar .
dac intereseaz pe cineva c sunt pe jumtate angajat    mai trebuie dou hrtiue i bingo.
aoc s views are a product of immigrant naturalized citizens  parents who indoctrinated kids  immigrant kids are tau .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    10 november 2016 r .
california leads 20 states in lawsuit challenging trumps border wall       politics  trump .
 juansaaa yess   god speed daca bro.
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    trump calls it so .
thank you to the panelists for creating an amazing atmosphere  meeting other daca recipients was an experience that .
 izacarias1969  angelabelcamino  aoc i dont expect free insurance  food stamps  i didn t get a scholarship because .
 oneconnelly1  reginaa1981  dk stephan  mattrellen  rick sl8  katid22  smileyt22  sexygirl798  sid withhrc  pwm62 .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    watch full video  .
obama s immigration policies were done by executive orders   not congress passing laws  why can t you simply revers .
i have tried to find where obama actually passed immigration laws   all i see is he executed executive orders which .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    fox news host vast .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    bernie sanderss f .
 ryangirdusky doesn t seem like its important with trump supporters anymore because if it were we would have seen t .
i always get emotional seeing other daca recipients making moves  super proud   .
im doing a project to advocate for dreamers and daca  if anyone has any graduation pics and are daca recipients dr .
 rurumadrid8 mas mahal na mahal na mahal na mahal na mahal na mahal na mahal na mahal namin kayo ni inay .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    anita hill really .
 nat j campbell enhancing campus resources for everyone but daca recipients  right .
proud to speak on behalf of tps  amp  daca  amp  their importance to  storm lake  beabetterhuman  stormlakepolice  .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    if leaked list is .
epe e ucigaul de titanii iar corupia e unul dintre titani dac pn acum nu a fost aa ori suntei proti  ori suntei pe baterii.
foarte tare tt     dac e adevrat     .
ini dia my fotografer daca    istananegaramalaysia  kualalumpur  malaysia   istana negara  jalan tuanku abdul halim .
 daca  americaishome  undocumented  unafraid  msw52102 .
daca success story    daca  immigration  undocumented  unafraid  msw52102 .
slide berikutnya difoto oleh my fotografer daca  tugunegara  kualalumpur  malaysia   tugu negara .
 realdonaldtrump the wall only works if our immigration laws are changed  no more false asylum  no more anchor babi .
am observat c  dac nu opresc la rou  consum mai puin benzin .
 sofarambo  realdonaldtrump  foxnews we are complaining for years   president trump first one who is seriously cari .
 philipshirley48  speakerpelosi  realdonaldtrump fancy nancy talking about credibility is just rich   doesn t she a .
 jack26944292  leeannsmt  speakerpelosi  realdonaldtrump the chrysler bailout  obamacare implementation  political pr .
traitors act like barr  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca .
4 the 1st time  press will not see  muellerreport before  pressconference  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans .
 gohenm no daca   no amnesty  no chain migration no citizenship  they are illegal get them out   and keep them out .
instituiile din jude  verificate de inspecia muncii dac au afiat la sediu i pe internet veniturileangajailo .
yes   abc  cbsnews  nbcnews  newshour  cnn  msnbc  bbcworld  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
democrats should not participate in  fakefoxnews town halls  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 speakerpelosi  realdonaldtrump what in the world are you talking about  by law  ag barr has to provide the report .
 2lacrono que el que se haya iniciado un contacto no es un multipase   y luego est el rollo de forzar el consentimi .
racist hateful  trumpcult training camp infiltrates  eu  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 realsaavedra  benshapiro this is the spawn of illigals flooding the school systems  also known as entitled daca an .
 no daca  realdonaldtrump only if that executive order allows immediate deportations after processing for entering the country illegally .
 berniesanders his record not progressive or result oriented  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 highserenity49  jgreenhaw4  willieg36155135  nowthisnews youre the pretender  and dont you forget it  the lowe .
where is fed pledge 4 money 2 rebuild like with  notredamefire   trump regime racists  flipthesenate 2020  aarp .
 need4tips asa am crezut si eu  dar mi au explicat niste baieti ca nu conteaza daca a avut control sau nu  a atins .
 a 2017 survey by the center for american progress found that ending daca would cost missouri nearly  210 million i .
girl friend of w supremacist sentenced 2 10 yrs 4 assisting in murder of black teen larnell bruce  flipthesenate 20 .
hell lose i guarantee it  asylum seekers or daca can be placed wherever  damn obama strategically placed them ex .
for checking off the gop donor wish list  donald ran as a moderate that appealed to the moderates in gop  dems and .
give him hard labor  amp  muck   inhuman slime w supremacist  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 thehill oh god  democrats should spend more time on daca   can t wait for the next election  democratic party is a .
 tariffs turned out 2 b big sales tax    flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
 a young daca mented woman carolina and her partner were driving to the beach near the border  they were pulled ove .
economic studies prove  tariffs r disaster killing pockets of  farmers  middleclass  amp   consumers  flipthesenate 202 .
 goy talk usa yea  we didnt get the wall  the raise act  better trade deals  a muslim ban  birthright citizenship .
people argue with me i comment on how lawless the obama administration governed     with one word i usually shut down any argument      daca.
 jinnotjim proud of your accomplishments  from one daca recipient to another keep marching on  nothing can stop us .
a mast nod to micro docs winner  daca mented   by moises lemus   daca  latino .
i forgot to renew my daca so if i get deported   ill see yall in rosarito .
screenshots  shareblue media     realdonaldtrump administration manipulative and dishonest at all levels  .
dac plngem pentru  frana  s aruncm o lacrim i pentru  romnia noastr i istoria ei de odinioar  jelim valo .
 defineamerican yes   we re signing this pledge  and we re committed to  scholarships4all  including undocumented s .
 teambettencourt fearmongering    paul  stop it   get your rear in gear     daca  dreamers   work visas  pathways to citiz .
 repbrianbabin fearmongering    babin  stop it   get your rear in gear     daca  dreamers   work visas  pathways to citize .
brought here as children  the u s  is the only home they ve ever known    but with trump in office  the chances of .
new york passes dream act  becomes 4th largest state with financial aid for undocumented immigrants .
dac l am ales el e    punct  .
huh so yall voted in a girl who thinks daca recipients dont deserve access to secondary education.
 .
 4amdg  bethunedavid  jim jordan  repmaxinewaters  adamschiff  repcummings  reprichardneal  jerrynadler how naive a .
 esglaude the art of the deal 25billion daca  amp  both houses of congress r s control wall from sea to shining sea 25b .
tu daca te brinda beneficios  entrate lo que debes saber sobre  daca  si tienes dudas  acrcate a tu consulado de .
daca is deferred for how long .
sign our petition to defend daca and early childhood arrivals in the fight for their future   defenddaca .
 gavinnewsom lets fix ca first not other countries   build more wall  close the border  make everify mandatory no .
 thehill this article is a great example of the group of people who were elected to serve the american people  amp  do .
 senatorsinema  benshapiro  dhsgov its called shutdown the border  issue amnesty for daca people  rewrite the immig .
anyways so i ll post but the fbi leaders were deliberately misleading both of the economy in the daca.
its so sad that we are separating families  detaining documented people  sending daca students who have lived thei .
if you come into the u s  on daca  dont go around hitting women  cheating on them and doing drugs  game on b.
must see   betoorourke town hall meeting in alexandria  va  live on c span  .
 thedemocrats showing the pictures of mexicans immigrants thats nothing the best way you have to put on the floor .
tuoamne  dac ne iubeti d le la cercettorii englezi inspiraia s inventeze o pastil pe care s o iei dup ce t .
faa o que eu fao  no daa o que eu mando  .
biroul de cercetari sociale  daca reducem dreptul de vot celor fara 8 clase  psd dispare de pe scena politica .
 realdonaldtrump  pontifex trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny .
federal appeals court rules against trump administration on daca   foxnews.
 acnewsitics trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny      u don t care .
 fieldroamer  neilmunrodc and it s about time    i still can t understand how daca  an odummer illegal ruling  law  .
 caliicoder3  firenurse1956 especially with the exploding border crisis  tearing down other countries gates fences .
 flechettesoff  reinedumakioff daca.
 buckbeavers  kaitmarieox and when we allow them to pay taxes as exemplified with daca we make money back  also i d .
cum s te relaxezi    bei ceai   meditezi   faci o baie cald i lung   le spui tuturor s tac pentru c  dac nu vor .
 lisaadavis1  fuerza mundial  realalitweets what if bernie defeats trump  i think america will be at least somewhat .
 gop  potus  housegop  senategop  noamnesty  daca  sendthemback  deportthemall  illegalaliens  amp   buildthewall .
 no daca gavin wants them here in the united states   he should take them .
 c5n eso es toma y daca de macri   eso es muy malo para la economia   el gobierno no debe intervenir en la economia.
prin urmare  dac vrei s fii prostii live  de la ora 16 30  suntei invitai s l ascultai pe benea cum v pro .
kamala harris was the 1st senate democrat to announce she d vote against any spending deal that did not include a d .
attended a luncheon with  uofcalifornia president janet napolitano  t tenglish and learned about some great ongoing .
 realdonaldtrump daca started the migration of uacs  amp  families  amp  dems refusal to use a merit based legal imm syst .
voucherele pentru biciclete  impozitate  beneficiarii risc amenzi dac nu depun declaraiaunic .
 talibkweli  mrados2  corytatejd why you don t vote then    cause illegal immigrants don t have that right   you wa .
we need our leader to come together  amp  get daca amp  tps  that takes  dems  rep   amp  independents come together .
ok  dac regulamentul spune c golul lui sterling a fost din ofsaid  atunci nu nseamn dect un singur lucru  regul .
obama separated 80 thousand families in just his first six years  and sent the kids to the waiting arms of the sex .
 edwardntx  speterson39  kawcnews  ingrahamangle obama separated 80 thousand families in just his first six years  .
 klarqx  gtfomaaria  ioanabucluc sincer daca asta le face sa se simta confident e strict treaba lor.
eti frumoasa numai dac stai cu spatele la mine.
be and yet the stickum was too hard for some and yet where is the guacamole promised to me at the daca rally for ch .
for those with  daca in southern  nevada  contact  unlvimmigration for free assistance to apply for your .
 realalitweets those reluctant refusing   neverbernie to vote sanders in a general  its a total nightmare to push .
hello guys  if you like to check my tik tok romania youtube channel you can find it here    .
if anyone interested  si qqun intress  daca intereseaza pe cineva .
my sister is going to be a  rdh soon  knowing how hard she has been working to be where shes at amp  seeing her achiev .
 realdonaldtrump border patrol is not doing a great job they have become babysitters  nursemaids and drivers  when .
 vdumitrescu77  ionutaxinescu daca zice craciunescu   aia e.
 blackexodusmvmt  trosienf  jlomurray  breakingbrown  drboycewatkins1 if yore tweeting about daca but the black who .
estos son los lugares que las personas con daca pueden viajar dentro del territorio    .
 ionutaxinescu e offside  indiferent daca e deviere sau nu  nu poti sa modifici reguli ca sa respecti spiritul jocului .
 hopelessully mi i gen mega frica ca daca ar fi sa vb de nuj depresie ar fi luat in ras super rau mostly bc n as st .
 webuildthewall  sheriffclarke  speakerpelosi and 8 years of obama encouraging it  daca  dreamers .
daca societatea se asteapta ca eu sa nu citesc secolul xix ca  secolul x unu x  si sa trec mai departe fara sa ma g .
 realdonaldtrump  pontifex .
 no daca  fairimmigration  breitbartnews  no sh t  sherlock   when will they have enough illegals here to amnesty b .
 jiminxgurl  bts twt yt opreste mv ul daca nu este activitate la pc  trend creste daca dati share  share peste tot .
 sfactchecker  sensiablue  cnn uh  i dont think thats true  democrats were willing for two years to pass a compre .
exist dumnezeu n fotbal  numele lui este  var           dac nu era var ul  acum aveam city n semifinal .
 nataaliasilvva duvido voc levar chocolate no daca hj.
 gbm4byu  d1anemontana  liserg14  gomtnbiking  kamalaharris it exploded last year  has nothing to do with daca or p .
when maya berovic said ko u rodni zavicaj trcim u tvoj zagrljaj i really felt that.
drinking toilet water  widespread abuse  report details torture for child detainees      .
lic jalima quintero  immigration  attorney      honestidad  profecionalismo  confianza    servicios de   asilo  visas .
screenshots  shareblue media     trumplican   through and through      realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins .
 ioanabucluc nuj  pe mine no me importa  da  dac au de gnd s se machieze mcar s fie culoarea lor  nu a morcovului.
rep  pete king  fully supports barr s action on asylum seekers     vi .
kamala harris was the 1st senate democrat to announce she d vote against any spending deal that did not include a d .
 johnccomedy  d1anemontana  liserg14  gomtnbiking  kamalaharris according to boarder patrol  and dhs  the experts   .
juegazo de toma y daca   .
the survey by  found that 71  of daca students work in some capacity while attending college .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti that s okay  .
 betoo rourke takes on fox s  tuckercarlson son of a keeps blocking beto from speaking  goon  shepsmith who makes a .
dncil a trimis preedintelui propunerea de ministru al justiiei  sunt convins c procesul va produce suficient m .
very curious to ask  aoc where she stands on  daca     .
 raduuionescuuuu ok  cnd l gseti d mi link ul c s curios   pe lng asta trebuie s vd dac mai tiu parola l .
 daca .
 mariagmaitland  sensanders i m all for what daca did but not what was the sacrifice these young children had to ma .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti not really offended if that was w .
 betoo rourke takes on fox s tucker carlson on daca   youtube .
very proud of you  jinnotjim as a fellow daca recipient i know the strives we go for and the trails and tribulation .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i had alot more i had about 65 bu .
country great anger   they dont  they do anything that the hour in the daca  something the viewers celebrities sponsors.
 pathelearl  charriselane not true    he shoved aca and daca down our throats   .
 traztab  conserv1106  marklevinshow trumps economy is booming  wages rising  obamas was stagnant  income fell  4 .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol and i thought the number .
 shotsrangout  elguapo64  speakerpelosi  potus  realdonaldtrump similar to what they did to the beloved daca kids no .
 mollyysherrell want me to keep going  i can move on to his policies now if you want   the wall  banning people from .
  brbate  cum eti tu cam urel         dac sta micu ar semna cu tine mi ar prea cam ru  sincer     stai .
einstein  dac albinele ar disprea  omenirea ar mai exista nc 4 ani  .
 marmotadecampie noaptea dorm  problema e ca daca ma trezesc in timpul noptii nu mai adorm la loc .
 mihaihristea fault  dac e pe  doar ei  au fost cel puin 6  c alde sunt doar o balama    i da  asta ntreb i eu .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti not quite sure but it seems l .
blue is the new black  si daca adaugi si putin verde parca e si mai frumos  un machiaj colorat e tot ce e nevoie la .
daca was created out of the blue on the signature of a president and is being shoved up our ass and congress has .
don t miss the free screening of unafraid on 4 26 at 6pm at the clarice  this a documentary follows 3 daca students .
cu faculty council lgbtq  committee letter re cu presidential candidate  markkennedy   we are also troubled by his .
 contreasomar  sensanders why do you want to get rid of daca  do you hold kids responsible for the  crimes  mistake .
tottenham  dac se calific n semifinale  va fi fr son  fr kane    e gata  ajax n final   ucl.
 erkencikus   not a funkiller  adinavali  mraciu  floryguta1  faurgeorgeta  gabbi1016  cmuntenita  manuelaelena9 .
 charliekirk11 how many daca in jail.
i was never talented  i still dont consider myself talented per se     im just a hardworking individual who beli .
 dionysiankosmos haha eu sunt jimin in aceast situaie ptc dac te a pierde m a panica haha .
 mihaihristea i i avanteaz prea mult dac au fost 20 de ani din 30 .
read my piece  clinical ethicists awakened  addressing two generations of clinical ethics issues involving undocume .
 nygovcuomo it should have been done before you waived your magic wand for daca kids .
 ilovethemarina but i bet if a wall for daca bill passes you will be the first in line   .
 scottlanghoff  no daca they know the rules of engagement  and if military or law enforcement is threatened by dead .
 juansaaa congratulations   and fingers crossed for your future  and the future of all daca people  amp  vulnerable immigrants .
 ilovethemarina lol ok well then you can always not sign up for daca or if the bill passes for wall just dont sign .
creo que es el momento de plantear una reflexin  se habla de que el ftbol est cambiando  que la posesin no infl .
lowkey nuj daca mi am spart un dinte mancand coliva sau era o coaja de nuca.
nu mi mai spune vtm daca pe strada nu ma recunoti.
 silviufoca sa vezi la rmn  astepti intre 3 si 6 luni pentru o programare depinde unde suni  dar daca ai bani sa pl .
stop this madness  whites only  no brown or black skined people  trump took daca away  so fix it .
no  a spus ilie aa  dac la tottenham sunt probleme pe axul central  la tottenham sunt probleme pe flancuri  corect .
 kennysegway  bryanwinsagain  mmmbob some of the bills tulsi sponsored or co sponsored  medicare for all  daca  equ .
 youngmanjarrez daca.
dac e unic n lume  cum poate s mai existe altul n europa  ca acesta s fie al doilea        .
si nu e ca si cum o fac doar ca n am eu cum sa mi pierd dimineata si in alt fel ca daca as putea as arunca fdt sa mor eu.
 thescmexican  columbiabugle  realdonaldtrump if he responds at all it d just be doubling down on how great a job j .
triceanu  ntrebat dac iohannis va mai ctiga un mandat   vom vedea cine este cel mai bine plast dup alegerile .
.
dac antoine griezmann  campion mondial cu frana  ar fi antrenor dennis man ar face parte din echipa lui  atacantu .
alo primria  ia cu condamnri penale  pn vineri  ieii cu comunicate de pres     dac nu  elegant  cu poze  v pun eu  aici .
he thinks the death penalty is racist    he supports unrestricted abortion until birth    supports the green new deal .
daca spun ca suntem prieteni i nu te am injurat  sa sti ca mint.
dac l ai vzut  sunai la 112  un tnr din fntnele este cutat de familie   actualitati arad .
dac l ai vzut  sunai la 112  un tnr din fntnele este cutat de familie .
 mariagmaitland  sensanders not all republicans are racist i m latino and a trump supporter not a hard core trump s .
attorney general barr blocks catch and release by migration judges  via  breitbartnews   daca .
daca mie nu mi place abi  e strict problema mea  nu mi se pare ok sa facem publicitate la un astfel de comportament .
 ruggiere l  no daca and the deadly force .
iti calculeaza pana si numarul total al pretului in conbinatie cu numerele de pe seria bancnotelor cu care plateste .
sol pais found dead  south florida woman accused of threatening violence for columbine s 20th anniversary      .
 catoinstitute so what   if you are suggesting that we pick the successful daca recipients and give them a path to .
u s  projected to add 1 5m illegal aliens to population this year  via  breitbartnews .
newspapers encouraging locals to flee to the us  illegal migrants claim  via  dailycaller .
my daca was renewed     this means 2 more yrs of living working driving without the constant fear of deportation  .
dac deputaii ne consider nite idioi  noi s nu credem c n am fost  cnd i am ales .
daca ar fi maine un baiat oarecare sa filmeze niste oarecare factori si aspecte  ce factori si aspecte vi s ar pare .
 liserg14  kamalaharris that may be technically correct  but 90  are simply gaming the system with zero real asylum .
asa ma simt daca iti ating inima                   .
 denisdeniz26 o greal era s l in  momentan guvernul face ce trebuie  oamenii vd toate lucrurile astea  o s .
 pepedelbosque a toma y daca como debe de ser el futbol .
 eatcarrotcake  drewdenby  fwdus fyi   i am not against daca kids  no rational person would be      its completely il .
 eatcarrotcake  drewdenby  fwdus because their kids are in exact same position as daca kids  expect immigration sta .
 jiminieeeeee   pai tocmai ca o zis ca nu facem acasa dar ok fa daca vrei idk.
 raduuionescuuuu textul mi aparine  cv ul a fost n mna mea  l a putea chiar i publica dac nu ar fi vorba de .
nu nteleg dc oamenii ma suna at cand le scriu mesaj cu  dc mai sunat       nu ti am rsp cu un motiv cand m ai sunat d .
deci am aflat azi de la radio c la rmn trebuie s te programezi cu cteva luni nainte dac vrei prin sistemul na .
ministrul comunicaiilor  avertisment pentru iohannis  dac l refuz pe nicolicea ar mpinge preedinia spre zon .
el mejor partido de esta fase sin dudas  el atrevimiento del tottenham es admirable  toma y daca de batalla de coli .
 fairimmigration fair    what  illigal immagration not fair to the ones who come here legally     tell congress to f .
 oshlobanul dac d o ordonan  l bag pe guardiola n pucrie .
luna mai este o luna speciala pentru mine  m am decis sa premiez fanul lunii mai  daca vei fii activa pe blog vei fi premiata    .
 itmorar asta e anecdotic  dac citeam c aa ceva se ntmpl undeva aiurea  rdeam ca de tiranul care numete lu .
 nytopinion this is totally ignorant of history  in the 80s everyone said once the 4 million illegals got amnesty .
 menhear is a new one 2 one health and well being service for men of all ages  to find out more call in to the plun .
daca ma supar de fiecare data cand pleci inseamna ca vreau sa stai mereu cu mine si ca nu pot sta fara tine  .
come  playontheplaza with us this saturday  4 20  10am 1pm  daca united hosts pay to play lotera  mexican bingo  a .
 apoliticalspin  clarkie5512 if you don t get the difference  i can t help you   trump wants the wall  protect daca .
daca ma supar de fiecare data cand pleci inseamna ca vreau sa stai mereu cu tine si nu pot sta fara tine   .
daca ma supar mereu cand pleci inseamna ca imi place sa mi petrec timpul cu tine mereu   .
ce ar fi dac  .
dac nu citeti la timp  nelegi prea trziu.
if yall are wondering if you have daca or any form of drivers license you can go to puerto rico.
 drjasonjohnson  blacklivesmatter won t matter with without immigration reform  kamalaharris  senwarren because .
dac nu castuga meciul asta guardiola e out .
 charliekirk11  aoc shes not for america  shes for the muslim side of the people  who came to our country as refu .
sunt un motenitor   aa c nu mai eti rob  ci fiu  i  dac eti fiu  eti i motenitor  prin dumnezeu   galateni 4  6 7.
   dankology   holy fuck you dont even know what daca is .
next wed   come see  the unafraid   a documentary that follows the personal lives of three daca students in georgia .
cum ar fi dac nu am mai face parte din generaia celor care se plng despre orice  oricnd  oricum in fata oricui   .
chasing his dream  editor jack doyle shares a daca immigrant s story and struggles as he fights stereotypes and car .
   dankology   discomforting to know that you are in full agreement of all 20 points  especially immigration  paris .
cum ar fi dac nu am mai face parte din generaia celor care se plng despre orice  oricnd  oricum in fata oricui   .
dac mergi la coal eu i propun s nu te machiezi deoarece machindu te zilnic i vor aprea couri i puncte .
 pipiapiu ahhh y no dejes de putear eso feo se daca afuera    saca todo afuera viaja sin peso    pero no sueltes el .
 ldesopo  kathymicale  ljt isnt me  ljt is me  vabelle2010  richjaeger  neilwmccabe2  kevin audio  whaleswarrior .
 apataetic daca as i intelege ceva ar fi .
america did you know that when obama was in office he was going to send the illegal  criminal illegal  undocumented .
america you know it is strange it seems to be ok for the communist party of america to send illegal  criminal illeg .
 homelanddems like  dnc shows more sympathy to daca and illegals as compared to  gcbacklog and  h4kids .
 mitroilelia pai daca e vorba de politica si de ai nostri    politicieni ar putea suna cam asa    vreau sa ti simt .
tii ce frumos cnd te uii la fotografi ca ele rmn la fel chiar dac oamenii se schimba .
 abels1906  brandeeezy   like i d rather it go to more grants  daca   whatever  because when the federal government .
 ipostaze d aia n o sa facem riduri decat dupa 65   daca mai traim pana atunci.
cic dac rzi timp de 15 secunde ctigi 2 zile de via dar eu rd mereu pot spune c sunt nemuritor.
alexandru petrescu  ministrul comunicaiilor  afirm c o eventual respingere de ctre preedintele iohannis a pro .
 jinnotjim congratulations  jin  you also make every single daca recipient very proud  thanks for representing .
.
 kingtutsdong  kathymicale  ljt isnt me  ljt is me  vabelle2010  richjaeger  neilwmccabe2  kevin audio .
 marietat sa le fie ruine dac i arat chestiile.
but they re running like  berniesanders  woot   medicareforall  collegeforall  greennewdeal  15hr  legalweed .
 tobbiefox  jlo5588  lizpeek  jim jordan  repmaxinewaters  adamschiff  repcummings  reprichardneal  jerrynadler he .
it s interesting    daca is here through no fault of their own   so are  ados       daca have no place to return bc t .
 gus bs  dbi1956 espero que el cordobes  no se est dando vuelta  no miro ese programa basura  ojo que amrica es m .
 marietat dac acum 5 ani ai fi scpat de feisbuc  azi n ai fi pus aceast ntrebare.
dedicaiile erau la mod n anii 90  doar c acestea ajungeau la radio n plic    facem dedicaii dac mi scriei .
 capitan bera chiar  oare ce joac  jijibet azi  sau  dac e s gndim altfel  ce joac memeu  punem pe dos i dm lovitura .
ali ovaj faul za 2 1 za daca nikolica.
 groparu dac vorbeti cu cine trebuie i faci ce trebuie s faci ajungi i fr.
 thebbadwolf  moab2019  powerlineroad  randyle15721271  jjs5547  greybabypink  realdonaldtrump .
m a apuca de drept la spiru haret  dar trebuie s mai atept 10 ani dac vreau s ajung ministrul justiiei .
dac vei primi vreodat ordin s v sinucidei  nu facei ca gds .
 susanhmiller  edkrassen  aoc  mollycrabapple  avilewis  lavrentia  theintercept for illegal immigration we need to .
  babypinkjimin m a intrebat daca stiu ce inseamna si cum se explica succesul lor   im.
at stilt  we re committed to meeting the needs of the underserved and we always accept daca recipients      learn mor .
do you support provide financial aid for  daca undocumented students to pursue their educational journey or will yo .
dac tot se dezbate problema mea atept i aici njuraturile i cuvintele urate la adresa mea  nu este nevoie s v .
nstase trage de socialiti  pentru ca acetia s revin la masa discuiilor  m a bucura dac aceast reacie a l .
 gtfomaaria de obicei daca un baiat iti trimite meme uri inseamna ca ii place de tine.
literally half the democratic party is torn on voting yes or no on the daca and immigration reform but your mad at .
if castro and the dems want to make the race about immigration it is a sure loser   thank god the courts saved the .
 eastcodiesel  byteme1944  tenntom4  tru kells  markyoungtruth  aoc  kellyannepolls  potus if i were playing the se .
awesome to have iupat general pres rigmaiden  goiupat and dc57 and dc21 union leaders on campus at  pennstateler to .
productorii agricoli i cresctorii de animale vor fi scutii de taxe dac i vnd marfa n halastar .
 ivexler  fatimasaldonid jajaja qu imbcil   acurdate de su primer gobierno y de ah daca tu lnea.
 thetuttingfreak i m marrying a daca recipient.
marius tuc show  gelu voican voiculescu  dac dou zile revenea ceauescu  eram cu toii suprimai  vidul de puter .
que cayetana diga que a mara jess montero le falta el lazo amarillo es ofensivo   a falta de propuestas descalific .
 artketterhagen1 is it your contention that daca isnt questionable on legal grounds      this is the same president t .
dems played the daca  children  for all they were worth    when they were done with them  the dems abandoned daca as .
 lauriebriggs11  lynnestone1968  barbann76  elizareynick  dance always    furburglarr  amybs25  flacoconuts .
 thehill i never understand when people say this   like obamacare  voting rights  sexual harassment  immigration  d .
dac guvernul interzice uber  ar trebui sa mergem cu mainile sa blocm piata victoriei cum fac taximetritii .
hey numb nuts you couldve   fixed this along time ago if you wouldve gave us the daca plan for dreamers your .
ce ar fi fcut randi dac nu ar fi fost muzica  .
 chiar dac suntem tentate mai degrab s ne criticm partenerii  va fi mult mai bine s ne strduim s vedem mai m .
gelu voican voiculescu  dac dou zile revenea ceauescu  eram cu toii suprimai  vidul de putere putea ajunge la .
over 5 000 6 000 daca students in massachusets are currently working and or going to school .
several arrests   no productive job  just activism   still gets daca renewal    another waste of an asu education  .
la ora 22 00 merg in emisiunea legile puterii de la realitatea tv pentru a lansa in dezbatere publica un proiect de .
 these cities also have substantial legal resources and immigrant rights organizations to help new arrivals navigat .
daca stands for deferred actions for childhood arrivals.
 whatsth61068280  no daca i don t have the credentials for that .
 ahumbletalent or is this in reference to daca  i ve heard folks try to make a case that daca was unconstitutional  .
daca is a program established by the obama administration back in 2012 for immigrant children who were under 16 and .
fostul preedinte peruan alan garcia  condamnat pentru corupie  s a mpucat n cap n momentul cnd era arestat  .
 krystaiprint dac s au inspirat de la romni.
cani personalizate la top terra trade  focsani     puteti face comanda pe adresa de mail comenzi rogoblen ro   sau dac .
cele mai noi maini n 2019 pe care ai vrea s le ai  chiar dac sunt scumpe .
tudorel par sa fie mai uman  oare o fi din cauza negilor lipsa  daca slugarnicia e direct proportionala cu numarul .
 yvonnewingett  mgsquires  robodellaz  taylorseely95  katieoc  kailawhite the republicans border security account n .
n opinia sa  micarea lui dragnea este cu    .
degeaba m a ntrebi dac vreau sa fiu iubita ta daca tu oricum o sa te plictiseti de mine       in decenta .
gigi becali a ales ntre dennis man i ianis hagi  .
 cherylk k  jeremynewberger  realdonaldtrump i pray you are kidding  45 doesnt let his fake national emergency pre .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
our tps  daca  and ded siblings belong in our communities  call on congress to be bold and pass the .
de data asta o s votez dup un principiu nvat cnd eram mic  n dristor  tragi o flegm n palm i i arzi o c .
 fairimmigration  campusreform  celinedryan how about we charge daca students international tuition and not count t .
 bostonbar s legal and policy implications of the border crisis program last night was a success  thank you to all .
yet no other potus has endured this even after obama daca and aca   so while congress has oversight  they are abusi .
 thetuttingfreak im marrying a daca recipient      which is quite something as im in the uk.
e curiozitate  n am nicio suspiciune real  n am nicio dovad  niciun indiciu  dac bre nea gigi pariaz  c i plac .
 isaacg888  comrade spidey  peterdaou you already did  daca       ban on trans servicemembers would be another pretty .
pintea zice ca nu avem n ar condiii pentru tratarea marilor ari  dar camera aia hiperbaric de la spitalul de .
expo milano 2015     shizuoka prefecture  japan pr  in english       japan  18 daca.
daca nu le ati vazut spectacolele pana acum  este timpul sa o faceti  prietenii nostri de la lightwave theatre comp .
 roarmy streamul pe spotify a sczut mult    sunt tot loc 2  dar diferena este foarte mare  nu va oprii din strea .
 livulica  stimabile dement  dac tu crezi  la nesfrit  c poi dicta orice  ii spun c te neli    dac tu crez .
so am i  i guess not just because of a pice of paper that i do not have   dreams  daca  usa  onmybucketlist  oneday .
 isaacg888  comrade spidey  peterdaou daca is better than no daca   a president that sees immigrants as human is be .
 mattbdogg  jimklunk remember chuck  amp  nancy saying they would support the wall  if only  trump would approve daca  .
 lynnestone1968  lauriebriggs11  barbann76  elizareynick  dance always    furburglarr  amybs25  flacoconuts .
 terrycl20496272  anncoulter why would i ask democrats   they ve never claimed they were going to end daca  deport .
republicans must stop exploiting the lives of immigrant youth as a bargaining chip for hardline  racist  and anti i .
 hashallthehash  isaacg888  peterdaou obama deported 2 million people  those are moms  dads  kids  daca is great bu .
  a i c trump was negotiating with nancy and chuck on daca  they explained what they wanted   and he offered more t .
 travisakers  realdonaldtrump  pontifex if u watch the congress you ll see that dems will block what he wants for g .
thank you  repdeliaramirez   willguzzardi  amp  all other co sponsors for supporting hb0072  amp  being champions for our i .
 elcarlillosese  ilovethemarina its not  it is useless which is my point  let him have his stupid wall and daca get .
we are  heretostay and we are here to support each other  if your  daca expires before 2020 make sure you renew now .
 isaacg888  comrade spidey  peterdaou daca is something   a pretty big something for the people affected   trump an .
dac nu sunt on inseamna ca ascult muzica.
 hashallthehash  comrade spidey  peterdaou obama did nothing for them but daca  if some guy ran with almost the sam .
 dac mai sunt ntrebri de ce poliitii americani mpuc n asemenea situaii   .
gen dac asculi billie nu eti automat mecher.
degeaba preedintele rii scrie cri dac premierul nu tie s citeasc .
 dac mai sttea dou zile n romania nu supravieuia  .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i m not triggered in the slig .
and at the lincoln united methodist church in 2014  psf held workshops that helped some 6000 people apply or reappl .
 housegop  gopleader in the first two years of holding all 3 branches of government  the gop failed to supply any a .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol i dont proof read my sentence .
dac eti prin centru i vrei s i astmperi foamea  i recomand burgerul cu vit de la street food eroilor  deli .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti you   a libtard   calling tru .
 jinnotjim congratulations   we need to fight for tps and daca recipients like jin park .
 vp  potus hurricane donalds path of destruction  paris climate accord  iran nuclear agreement  asia pacific agree .
crunch on eve of new orleans to you come on ending daca  cruel   complete  shithole   mass communication blackout  so much.
dac ai ntrebri despre taberele eematico  noi te lmurim  pn atunci  am adunat ntrebrile frecvente i le am g .
 senatortomudall hurricane donalds path of destruction  paris climate accord  iran nuclear agreement  asia pacific .
 bawstonboy  countryroads445  charliekirk11 lol you were never in support for daca kids  quit lying.
 ioanabucluc i dau dreptate pentru c dac caui pe google  gseti n ong uri cunoscute care adun bani pentru pe .
nu incape nicio indoiala bucataria romaneasca este plina de savoare   mititeii tochitura sarmalutele sunt pe pozitii .
 consider that of the 44 500 overstay leads that dhs investigated from 2004 to 2012  it arrested just 9 000  mainly .
 eastcodiesel  byteme1944  tenntom4  tru kells  markyoungtruth  aoc  kellyannepolls  potus again  you re saying lac .
dac messi juca n  epl  nu 10 ani  ci 4 5 aa  cred c avea 200 de goluri contra barosanilor  .
 no daca  serremmy  t flgal  blistken  jonz970  bertrite  joylaine  locklea5  aw95nj  jmb76109  okwessler5 .
  cnn  danabashcnn  senronjohnson yesterday u failed 2 talk about how dt desecrated 9 11 though u cued it  2day  u .
 slcmayor mayor biskupski the duty of public officials    defend  constitutional law for all    un civil society .
sall numele meu este avasiloaie iulian bogdan a k a  bogdi16 si daca vrei sa vezi o diversitate de jocuri noi si ve .
 roarmy putem ajuta pt billboard donand la  usarmyxspotify    paypal  hello2mahopeworld gmail com    daca nu aveti pay .
idaho   e ilegal sa ii oferi iubitei tale o cutie cu ciocolata care cntrete mai mult de 22 kg  indiana   nu ai vo .
 countryroads445  charliekirk11 go for it   i used to support the daca kids but they have turned into entitled  spo .
dragnea i a ordonat  lui nicolicea  ce trebuie s fac dac va fi ministruljustitiei  .
dragnea i a ordonat  lui nicolicea  ce trebuie s fac dac va fi ministruljustitiei  .
 realdonaldtrump  oann  judicialwatch hurricane donalds path of destruction  paris climate accord  iran nuclear ag .
nebraska   o mam nu poate sa ii ofere fetei sale o tunsoare permanenta  dect dac este frizer liceniat  louisiana .
mcar a ars notre dame dac sentimentele tale pentru mine nu.
 no daca  aclu venezuela .
 younicks  brandysalesky  3940eagledude  tedcruz the economy will collapse in less than a decade if we dont find a .
.
new jersey   nu ai voie sa tricotezi n timpul sezonului de pescuit  new york   lapii nu pot fi purtai dup ora 22 .
 feldeenjimmy  clarkie5512 yes   daca people were being used in negotiations involving trumps wall  that is using .
degeaba spui ca iti pasa de oamenii sraci i nfometai ca rspuns pt oamenii care vorbesc despre notre dame  dac .
un cunosctor ntr ale graficii pe calculator m poate ajuta s mi aleg o tablet ct mai ieftin i nou   nu vreau .
north dakota   este ilegal sa adormi i sa cazi din pat n timp ce eti nclat  rhode island   dac muti din pici .
 realdonaldtrump cant we just defund all assistance to illegals  all illegals  even daca   no housing  medical  fo .
suntem ok i dac nu punem poze cu noi la  notredame cnd era ntreag .
pun asta aici din interes propriu  c e un loc tare finu  cu mult turcoaz i muzic din aia la care a merge la c .
tennessee   este ilegal sa mpari cu cnv parola de la netflix  utah   este ilegal sa nu bei lapte  vermont   femeile .
i just delivered this letter from james in schenectady  n y  to  gillibrandny   senschumer and  reppaultonko .
parents of daca folks risked everything for a chance at a better life for them  every single day still in the fight .
 elizabethheng  berniesanders weren t there two democratic presidents during that time  didn t the democratic party .
just walked passed my history professors office and he had a i support daca sign outside his door i love himajdjfkwk.
 capitan bera  adriano qld l am auzit in direct  s a cam dat de gol  a zis ca acum a pariat prima data dar a zis si .
i just delivered this letter from sandra in appleton  wis  to  repgallagher  wipols  wipolitics  daca .
what do you stand for  come see pococo perform on boyd plaza during sodacitysc this saturday alongside daca united  .
daca iti dau una iti sar fitele din capu ala.
dac este adevrat credina ta n dumnezeu  vei primi grija lui deseori     iisus  dumnezeu .
eu zic sa le dai papucii fielor ca daca nu ti i da gagicato .
m au sunat sa raspund la un sondaj  dupa ce m au intrebat cata incredere am in dragnea  au vrut sa stie dac am auzi .
cum ar fi daca fiecare dintre noi am trai propriile emotii  am actiona in consecinta lor si nu am judeca actiunile .
 deborahm lpn  krassenstein  realdonaldtrump nope  youre just confused  dems wanted daca for funding border  trump .
 repadamschiff so if you believe in checks and balances  how did we get daca .
vedea dac este corect sau dac i recunoate greelile  gsete un lucru pentru asta.
1  spune i mici secrete i vezi dac l spune cuiva  2  las l s atepte mult dup tine sau nu face ce vrea el i v .
daca iti zic ca esti proasta te laud.
 theplumlinegs  yeselson i dunno  i say make up a dream list of what we want for immigration reform     daca  reason .
daca recipients long for fully legal status  dream on  says the trump administration  .
daca  .
florin clinescu l avertizeaz pe liviu dragnea n legrut cu numirea lui nicolicea la justiie   dac tu crezi c .
.
daca e sa fim corecti  ce s a intamplat cu patrimoniul electrocord    cu drepturile de autor ale electrocord .
nu m ar mira dac lng cuvntul   arogntar exista numele tu i poza .
s mai scriei i tmpenii pe facebook  pentru c  dac ntr o zi va trebui s stai n faa unui judector  aici v .
     este interzis s aduci uri pe plaj       dac cineva vede c ai aruncat o gum de mestecat .
s scriei i tmpenii pe facebook  pentru c  dac ntr o zi va s stai n faa unui judector  aici va gzi dove .
 thedemocrats the usa mexico border has been a problem for decades  look at the ages of the daca   dreamers  some h .
fa  daca vrei sa vorbesti cu mine  vorbeste si scrie corect  fa.
meet 22 year old fernanda lima  a  dreamer and  daca recipient who was born in brazil  and came to the u s  when sh .
dumnezeu nu are nevoie de rugciunile noastre  dac triete printre oameni nu  tie cine suntem   .
dac planul a nu merge  atunci reamintete i c alfabetul mai are nc 25  de litere.
daca era pentru un spital  nu se donau asa repede asa suma  dar pentru o biserica     world.
marius tuc show  gelu voican voiculescu  dac dou zile revenea ceauescu  eram cu toii suprimai  vidul de puter .
daca pana acum credeati ca justitia e praf datorita lui toader   asteptati nitel sa l vedeti pe nicolicea cum joaca .
dac te ai mbolnvit de via  moartea e singurul antidot.
anun gsit la scar  poate ajut     pierdut pisic in zona gemenii  rspunde la numele de mau este prietenoas dar .
dac vreodat am suprat pe careva cu postrile mele  v spun sincer        c am s o mai fac .
nu mai rzi la o glum dac e spus de multe ori  atunci de ce ai plnge pentru nite lucruri de mai multe ori .
romnia n direct  dac ai putea face o singur donaie  pentru ce ai dona  de ce   video  .
ce fel de om eti dac strici irul unei reacii  gen nu realizezi c s a  muncit  s fie perfect i tu l strici .
degeaba ai 1 000 de fee dac toate sunt de prost.
such a fitting question for holy week   how might catholic health care live solidarity with immigrants  from the un .
iubete m sau urte m  ambele variante sunt n favoarea mea  dac m iubeti voi fi mereu n inima ta  dac m u .
nu poi ncepe un capitol nou din viaa ta  dac tu nc l citeti pe ultimul.
soarele strlucete chiar dac e singur  pot face i eu asta.
 apoliticalspin  clarkie5512 daca was using people as political pawns  no  that was giving innocent people a chance .
dac a primi un dolar de fiecare dat cnd m gndesc la tine  chiar m a gndi.
dac te iert mereu dup ce ai greit  s tii c in la tine i am nevoie de tine .
dac gargamel ar deine probe penale cu care l ar putea incrimina pe daddy  ar merge la dna  aceast ntrebare va .
eti frumoas  chiar dac idiotul la a uitat s i o spun.
de ce i se spune  somn de frumusee   dac atunci cnd te trezeti ari ca un trol .
 huac2 0  juliereichwein1  potus legal didnt matter for daca.
viaa ar putea fi minunat  dac oamenii m ar lasa n pace.
n am timp s iubesc  abia dac am timp s dorm.
dac nu ardea notre dame nu mai aveam noi  romnii ce posta pe facebook.
deport all illegals  no amnesty  no daca      retweet if you agree        realdonaldtrump   lindseygrahamsc   devinnunes.
 predsedniksrs daklem  posna daca .
pete buttigieg takes a question from maria gonzalez  a 30 year old woman and daca recipient from marshalltown who  .
dac te distanezi de mine creznd c asta m va face s te caut mai des  te neli.
   repcummings has time 2 send  secret memos  but not do what he promised the american people he would do if cohen .
rona hartner  mrturisiri emoionante despre lupta cu cancerul i a doua intervenie chirurgical  dac vrea dumne .
 repjerrynadler pawns  like the dems have been doing for years  what happened to daca   youve used those people like rag dolls.
dac trupul nostru ar arta ca mintea noastr  strluciii ar strluci cu adevrat .
 krystaiprint daca nu era sa te calce cat erai pe trecere si dupa sa te injure ca ce faci tu pe acolo  e degeaba.
 benshapiro ben  i m a daca recipient and if you ever want i ll gladly take you out for an authentic mexican burro .
 realdonaldtrump sir  fix daca  and do something to get close to union workers  postal office pays democratic to in .
crazy how fast a year goes by  one year down  my permit expires in exactly a year from today and fight for somethin .
 language arts  dnc  berniesanders so a 4 million majority translates to a 4 percent difference  you know i am not .
 rockymtncivil  bretbaier  specialreport  berniesanders im not the only legal immigrant with the same views  i  al .
 daca unsuitable                     .
2018 and i heard the daca army must ensure they made it got  em just hold strong.
  potus  vp   mickmulvaneyomb   senategop  housegop   angelfamilies   gop   texasgop   libreinitiative   thedemocrats    c .
 essenviews  cberrl the only way2birthrate is2 relieve stress w  minimalbasicincome  universalhealthcare .
cnt asta de fro trei zile  dac o dau mai departe  poate scap  gudlacuri  .
 meblanche0912 era minunat dac dormeam mai mult.
la nceput a fost   cuvntul   ns multe cuvinte sunt mincinoase chiar dac suntei creai dup chipul i asemnare .
10 momente n care ai nevoie de mam  chiar dac eti deja mare  emotionant de citit     gt  gt   .
 usr romania probabil se gndete c asta poate s l scape daca tudorel nu a reuit .
 realdonaldtrump lets provide the illegal immigrants with the sanctuary they are so desperately seeking at border .
oligarch owned  media brainwashing gullible again against women  abc  cbsnews  nbcnews  cnn  msnbc  reuters .
along with daca we could offer baca   help build the wall and become a citizen  saves us billions   winwin  potus .
nu stiu daca impresioneaz pe cineva taximetristii intrati in greva foamei  ar sensibiliza mai mult cu o greva a ma .
a dream deferred   daca  dreamact  dreamers  immigration  intpolicydigest .
daca iohannis ar fi presedintele romanilor  ar cere demisia de urgenta a primarilor firea si mutu  dezvaluiri incre .
 realdonaldtrump hatred has been struck down again     daca    gop  anncoulter  gopchairwoman.
daca iohannis ar fi presedintele romanilor  ar cere demisia de urgenta a primarilor firea si mutu  dezvaluiri incre .
deport all illegal   end sanctuary cities  end daca  end catch and release     rep  pete king supports barr s new mig .
dac nu l aproba presedintele pe nicolicea se merge mai jos  erban nicolae.
bai  tudorel toader dac i ddeai demisia erai erou  asa te au aruncat ca pe un gunoi.
multe gravide se ntreab dac epilatul inghinal total cu cear este obligatoriu i sigur nainte de natere  ei bi .
 ewarren what shall we do with these funds  pay for immigration judges  immigration legal aid    daca processing ce .
along with daca we could offer baca   help build the wall and become a citizen  saves us billions   winwin  potus .
5 semne c eti o mam extraordinar  potrivit psihologilor    fiecare mam i face griji cu privire la creterea c .
a great piece on how people like me benefit from the daca program and why we aren t the  animals  some people would .
 sabaatahir i m marrying a daca recipient      wtf is daca .
 feldeenjimmy  clarkie5512 where can they be set with out violating a law  why only there and not a sanctuary city  .
 twitter  facebook  instagram gods of social media on wrong side of history  flipthesenate 2020  aarp  blm .
dac ai aptitudini de designer graphic  gust vizual  responsabilitate  creativitate  asocierile sunt simptomele de .
dac suntei n zon n 25 aprilie    .
american women vote  amp  notice  media male bias  cbsnews  abc  nbcnews  newshour  cnn  msnbc  nytimes  flipthesenate .
leaving  daca in limbo is hurting young immigrants and our families   dreamandpromisenow  heretostay    sign our peti .
 jenei 7 salut  de ce mi ai dat block pe fb     daca am gresit cu ceva  te rog frumos sa mi spui  te rog mult  m am .
we are so proud of aef scholar jin park  who is the first daca recipient to be awarded a rhodes scholarship  thank .
 no daca  aclu youre kidding right .
how significant a part of our daily lives has social media become  check out these stats  .
 marietat daca vrei ti l tatuez eu cu pixul pe piticul ala care bea si stie chestii .
pres candidate pete buttigieg on immigration     supports a pathway to citizenship for illegal aliens  amp  daca  against .
in ultimii ani  stilurile au trecut de barierele impuse de moda clasica  devenind o suma a preferintelor exprimate .
 fairimmigration  dailycaller  henryrodgersdc whatever       bec all i m thinking abt is  potus who signed that fun .
yes  prosecute trump  amp  dump trump s  gop  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
 indconsrebel  realdonaldtrump it was during the daca shutdown of 2018  and included in schumers proposal was full .
chiar dac zmbeam  pe seciu ntotdeauna simi durere  amr 3 zile pana la  roadgrandtour  o sa fie prima cursa pe .
 cher you are uneducated  immigrants contributed  56 4 billion in federal taxes   26 3 billion in state and local   .
 paul flores44  troyd92  ravenpresser  sahluwal  hutchinson how did your ancestors get here   they had to apply and .
 socaledgygal here is some of  trump plan  the rest is mine  allow daca to stay  just stay but not as citizens  end .
cu un mandat  sper  de presedinte  iohannis intra in manualul de istorie  daca mai scrie inca o carte  sigur are sa .
vezi partea bun a lucrurilor  gndete te la reuitele tale  dac ai o problem gndete te la cum ai putea s o .
 impeachbarr 4 violating oath of office reasonable bail is  civilrights  speakerpelosi  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 ce ai face daca ajax ar juca finala cu barcelona   raspunsul sincer dat de frenkie de jong dupa ce a eliminat o pe .
dump trump s  gop wasting  tax dollars destroying  middleclass  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
eu  dac as fi oficiul concurentei  i as da in judecat pe tia de la apple ca doar ei produc iphone i din cauza .
 caroljo44  ready for us  twobarrels  pawleybaby1999  twobarrels48  patriotelwood  commandercac  delicateswan60 .
1  fa ti un organizator    2  dac ai luat ceva dintr un loc pune l de unde  l ai luat   3  ncearc sa i faci ordin .
deja aproape 6000 de participani sunt ateptai s participe la cele 36 de evenimente nscrise pn acum n romni .
rona hartner  mrturisiri emoionante despre lupta cu cancerul i a doua intervenie chirurgical  dac vrea dumne .
 gusteru exista i o a treia opiune   dac nievasta nu e foarte decis .
 speakerpelosi  senduckworth  senatordurbin  replipinski congress must over ride veto stop war  aarp  blm  veterans .
 qctoday  cuny  cunycitizenship  defineamerican  dachapters resources for daca students   share widely  .
 bibisez  ajenglish nu m simt vizat personal  doar ca articole de genul la fac mult mai mult ru dect fac bine  .
  nearly 60  of americans disapprove of pouts  performance    74  oppose his undermining of obamacare     more oppose .
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
      peing   .
 deepstateexpose  realdonaldtrump hasnt trump lost every trade deal so far  lost on the border  lost on the middle .
manipulation of gullible  uk voters by nationalist r wing party  fakenews  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
 tmasculinity1  ingrahamangle congress proposed a solution in january 0f 2018   legalization of daca in return for .
a inceput sa picure daca incepe potopu si eu is afara .
hello  melteanule  scoate blugii din osete c acuma i vomit s mi pice ce am pe cas dac te mint.
avea un prieten o vorb  se pierde numai ceea ce nu i iubit  dac nu exist relaia asta afectiv n ai cum s priv .
pro brexit group faked videos o scam  amp  brainwash  uk voters  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 realjack why is it when trump wants to give dems what they want they return it  daca solution  illegals to sanctua .
 wtaromania  mikibuzarnescu  fedcup  cristina hutu  irina begu  raluca olaru nu mai bine ar juca begu la simplu dac .
l au demis pe slugarel toader   daca nu fac restructurare a guvernului  sunt la mana lui iohannis.
daca ii mai da o noua sansa iohannis guvernului remaniau  eu zic ca o sa ne fie dor de bubonel    nu credeam ca va f .
chiar dac vi se pare mult mai eficient s v disciplinai copilul pe loc  fix n momentul n care greete  indife .
the answer to  pope francis   haunting question   who will cry for  undocumented youths    must be us   read  cbsj .
 bailpirate  paul vandermeer uncompromising   ineffective  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
cum arat lumea l amp d  nvarea i dezvoltarea sunt mai eficiente dac trainerul sau consultantul este din afara com .
 ingrahamangle no need   just enforce our laws  no invaders wanted   no asylum    no daca   no h1 visa   no residen .
mag open house ang daca this coming april 29  adto nya mo guys  free food .
 dac mergi din nordul germaniei pn la grania cu ungaria  estimm c un camion va circula cu o vitez de 75 km p .
dac sigurana emiliei ercan va fi pus n pericol  noi  rsf i activewatch  vom considera c autoritile romne .
 realdonaldtrump  senategop  housegop  foxandfriends  briankilmeade stop illegal alien invastion of the usa  change .
cum ar fi s ai un huawei p30  i spunem noi  ar fi scuza perfect s stai nelimitat pe net  la cartela telekom ai .
liviu dragnea  dac iohannis va intra n jocul neconstituional de a tergiversa remanierea  ne vom ntruni n coali .
im still wondering why her house is occupied by daca kids    she offered to open her home to them    .
sunt un om  nu un tratat de morala pentru cei fara de ea   decat daca aleg .
 annalieseavery  jamesenicol   kidbookbingo.
 bsgstgoatmilk   501a5cd0 daca 46b6 b15a 0c53845abdf6.
 nigeria  africa embracing  digital revolution  finance  payments  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
de o ora  cineva  dac nu cumva un boot  ncearc s i fac cont de snapchat cu numrul meu de telefon  cnd mesaj .
crypto scam warning never send crypto to receive crypto read this  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
friends  as you know many of us can still  renewdaca  please help tiny meet her goal   300 00 more to go  can i cou .
 nateonthehill daca is not for asylum seekers     only renewals are allowed for daca.
iorgulescu   daca pe regulament sunt satelitul fcsb ului  clinceni nu poate promova   .
iar  dac mai mere vremea aa o s mi fie indispensabil s m izmenesc  .
 trump454545  distinct words send them all back    obama with them as he broke the law when he wrote the daca law   .
politistii vor putea sa aplice pe loc amenzi daca     .
ce ii cere liviu dragnea lui nicolicea  pe care l a propus ministru al justitiei  .
care este alternativa dac uniunea european se destrm  .
reporteri fr frontiere reacioneaz n cazul ercan  scrisoare ctre carmen dan  dac sigurana ziaristei va fi p .
persistence pays off wow   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives .
 lucylovestrump eventually that line of reasoning will be useful to lawyers representing american students denied c .
degeaba te dai mare mafiot daca nu stii sa scrii corect.
im curious to see what people think about extending medicaid to daca students and immigrants.
observant people know  realdonaldtrump will  turn like a viper  on his best  friends   if they don t toe the mark  .
nu am nimic cu francezii ori cu catedrala lor dar dac afl patriarhul daniel ci bani s au donat d i el foc la catedral    .
 thetoddschulte please advocate to restore advance parole for daca recipients  they currently cannot travel to see .
arizona border mayor declares state of emergency over migrant crisis  via  breitbartnews .
sustin fara rezerve nicolicea  ministrul justitiei  pentru ca zau daca meritam mai mult   .
vizit i reacie pe principiul unde dai i unde crap .
teoretic  viitorul ministru al justiiei va fi nicolicea  ntrebarea este dac tranziia se va face rapid i fr s .
teoretic  viitorul ministru al justiiei va fi nicolicea  ntrebarea este dac tranziia se va face rapid i fr s .
daca esti roman ca  ma ai la urmariti si vezi chestia asta te rog da un like ca vreau sa verific ceva.
 badgirlstina  mikejohnson2065  dailymail and if your born in for example australia your an aussie citizen if you c .
 selenakindnezz daca ar cheltui atata si pentru videoclipuri  era bestial  dar se pare ca tine mai mult la imaginea .
multumesc celor care s au abonat  daca nu ai facut o hai in stol    momvlog .
nu tiu dac mai inei minte atunci cnd colegii notri de la usr au mprit n plen crile ferma animalelor  .
administraia naional de meteorologie din romnia anun temperaturi nalte de pate pentru regiunea moldovei  .
 clotilde armand daca donau catedralei din bucuresti cred ca faceai ca toti dracii .
trump immigration officials are getting death threats  aoc has renewed her calls to abolish ice and daca is still h .
cum verificam daca avem dosare la kruk  .
unde au euat toate religiile lumii   p s  dac nu nelegi ce citeti  euezi .
 realdonaldtrump the hypocrite fks are never going to help america they never have civil war slavery kkk jim crow j .
titlul articolului evita cu gratie stirea  actiunea in instanta formulata d ecatre detinutul cu pricina a fost resp .
permite ti sa iei o pauza  o zi nu este o viata  o pauza nu inseamna infrangere  .
 bibisez  ajenglish preocupat nu sunt nici de casa lui popescu  doar sper ca are asigurare  dar asta nu nseamn ca .
a dreamer is a person with daca  me i am a dreamer   just because your daughter has dreams does not mean shes a dr .
 zombilau  jieuodibu acel referendum a fost in octombrie 2018 afaik  daca esti asa de ferm convins pe ce s a votat  .
bsescu remanierea  o micare neinspiratm ntreb dac psd va tolera i aceast decizie a cucului prost care s a .
nu s a mai ntors acas  dac l ai vzut  sunai la 112     .
 bibisez  ajenglish ce e cneala asta  de parca nu poi sa fii empatic cu mai multe lucruri in acelai timp  adic .
liderul psd liviu dragnea a declarat miercuri  la parlament  intrebat ce va face psd daca     .
les juro que soy la ms feliz cuando estoy con el .
pedophiles  daca  illegal parents   dawdle example by schumer  amp  pelosi  amp  puppets   men .
daca va placuttttttttttttttttt.
 ashgomes3  hayleyvatch so you are telling me that parents of daca left some of their children in their home countr .
dac n viaa personal  fiecare dintre noi ncearc s cntreasc riscurile n cele mai diverse situaii  n cea .
 kamalaharris  b b baconator we know conditions are terrible and that the trump administration has exacerbated the .
 deckarddon1  grammy620  aoc  ilhanmn  rashidatlaib exactly it s how they play identity politics  just as in 2016 w .
particip si va invita la o praji si o cafea  daca o castig    .
 blankslate2017  amyewalter basically  everything that there is a congressional consensus for that right wing talk .
she let our daca kids get deported  amp  not brought backshe let our farmers lose their deals with china that were al .
normal c mi pierd interesul daca raspunzi dupa 30 de minute la mesaje.
hai sa dam cu pietre in pietoni     romania  locul 1 n europa la accidente rutiere cu victime  o spune rares bogdan  .
 dailycaller did barack obama have the legal authority to put daca in place in 2012     no .
i dac tot ne pregtim pentru ntoarcerea lui  jichangwook din armat  pe 27 aprilie   vedei interviul complet pe .
 denisdeniz26  mihaihristea a dat unii iobagi ardeleni de care eu ma delimitez  vehiculeaza cu entuziasm de neintel .
 abc still no daca resolution  no immigration reform  no aca fix    and yet our speaker of the house is away from h .
 keepingsunny  realdonaldtrump know what daca stands for  first two words are  delayed action   time for action .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol its not just far right people .
am auzit de multe ori povestea cu  daca plec eu din firma o sa vada  or sa dea faliment  or sa se inchida  si am ra .
 youngresister trump im not talking about the neo nazis amp white supremacists because they should totally be condemne .
dac bolevicul asta absolut sinistru i incult va ajunge ministru de justiie  atunci    frailor    e groasa ru  .
 cojasonglass  boatrightmom dr  glass   thank you for stopping by the daca meeting last night to assure members that .
 ashgomes3  hayleyvatch lol daca already have their family here   plus chain migration takes over 2 decades if they .
 recklesswhisper another daca lover of america .
 1nsxmnia  acgvenezuela jajajajajaj tas claro daca.
la barza chioar i face dumnezeu cuib    .
one of my former students  pollo5j  just became the first daca recipient to be admitted to the oklahoma bar associa .
 buzzman888  jamierodr14  betoorourke that looks like hes at the guggenheim in nyc  big deal  ny is a cesspool tha .
daca  .
 apataetic se plimbau cu liftu si dupa daca ieseau alergau pe scari ca sa il ia de la alt etaj .
 realdonaldtrump i work with a little mexican girl here on daca and she cries every day in fear of this piece of tr .
dac iei pe strasse la prnz   peste cine dai   peste mari artiti pe motor   tinutza   oltin dogaru    .
  daca    .
 taylorlynnrena what was the minor traffic violation   daca re vocal needs 3 misdemeanors or a felony .
 no daca  jk67joan  aclu .
 marcohoessl felicitari mai ales daca promovati produsele romanesti .
s zic mersi dac au wc n curte  n vaslui sunt coli care au buda n alt sat .
 jeepsuzih2  nomercy604  ilmforg democrats are all two faced  pushing agendas like amnesty for daca recipiemts  tru .
 saddest apple daca trimiti mesaj 2 minute inainte sa ma trezesc logic ca esti prima persoana.
daca tot e rece afara  am bagat niste scrumbie la afumat  ca vorba aia  ce faci cu mana ta  e sfant     asa o fa .
 vorbete rar   nu te gndi ce va trebui sa faci  chiar dac ai uitat     va fi mereu o persoana care i va spune c .
the trump administration has separated more than 2 800 children from their parents crossing the border .
prostilor astora le cade tencuiala in cap daca se plimba 3 ore prin centrul clujului  dar ei au bani de notre dame  .
 realdonaldtrump daca .
ma tot mir cat de tmpiei sunt unii dintre ai notri  alei in funcii publice  cum sa faci donai din bani public .
now playing    delia rus   daca pleci    listen here  .
faa lucreaz din greu ca s gseasc un plan mpotriva lui zverev  face prima dat break  ia s vedem dac l consolideaz .
 no daca  fairimmigration  politico  tedhesson thus creating job employment for bounty hunters    nice  good idea .
 arizonakayte  tamrahinzey they don t want to fix it  dems want daca 2 0    first  oh they just want a better life   n .
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
eti mam de bieel  drm prejudecile i crete un domn   d    dac eti mam de bieel  tii deja din experien .
dac te gndeti la o vacan n dubai  ar fi bine s citeti asta  .
 turgutzal  menderes  erbakan  erdogan bu liderlerin ortak hedefi hep bamszlk olmutur  metodlar farkl olabilir ama dava ayn daca.
dac vestul europei se prbuete n decaden  est europenii au datoria moral de a o cuceri    pentru c europa .
bsescu  dac dncil se opune remanierii  dragnea ar deveni o amintire despre un fost preedinte psd cruia putere .
no wall  no mexico paying for the wall  not end to daca  highest illegal crossings in decades  runaway debt  nk can .
cat sa investesti daca doresti o pensie de 1000 euro peluna  .
 realdonaldtrump remember comprehensive immigration reform   how about daca    was put in your face   you ignored b .
mult relaxare i preparate culinare de calitate va ateapt zilnic  lapiovra   clucerului41  bucharest  dac dorii .
2      peing   .
de ce am spus c mi depunctez studenii dac mi trec la bibliografia eseului dex ul iwikipedia  .
 realdonaldtrump so is this another one of those promises that trump will sign whatever congress comes up with   li .
dac vrei s ai succes  spune alex  cunoate i clienii i creeaz pentru ei  nu de dragul unor cifre chioare  .
dac ai numr b   beu nu cred c i indicat s lipeti nite icoane peste airbag  .
salina turda   cluj  lt 3     distribuie daca iti place   .
dac nici aceasta nu este gogoa electoral    .
aceast frmntare continu este motivul pentru care tot mai multe cupluri se ceart i se despart  .
 sasha3taylor  cindyhess65  dev0ra no wall  daca  no walmart  6 5b anl sub  no citizens untd  save usps  living wage  cap .
revoluie copernician n domeniul pedagogic dac nu m arunc pe geam  v rog s m mpingei.
fratilor  intrebat pt traducere pula mea stiu sho sa folosesc google translate daca aveam ne .
eu credeam c mafia are suficiente televiziuni profesioniste dac vrea s i organizeze un linaj   ameninrile m .
liviu dragnea  ntrebat dac a ncercat s l conving pe toader s demisioneze   eu nu fac aa ceva    psnews .
 kolat ca o opinie ceruta este de bun simt sa o respecti  chiar daca e negativa   dar atunci cand nu ti se cere   o .
 trixywh  no daca  cbpsandiego this is just another aspect at the boarder that the democrates are refusing to deal .
numai 500 de lei   din care amu so mai scos 20 ca noi o sa avem vacan  zaibisi cadou de pate    asta nu era att d .
si mo inervat univeru ista   cr4 ma uit neo venit bursa 480 roni    trebuie po ideie sa vina 550   asta bursa de merit .
 cher you promised to house daca kids a few years back  how many are living with you .
u cluj va ncasa 1 5 milioane de euro dac promoveaz  cfr primeete 3 7 milioane dac ctig titlul .
este o chestiune profunda de moralitate i etica  salvezi copii de la nec sau nfometare sau reconstruim obiecte d .
suntem prezeni  alturi de alexandra stroe  co ceo bookster  la forbes 30 sub 30 summit 2019   dac suntei curioi .
 no daca  fairimmigration good  keep them locked up  amp  then deport them .
 no daca  fairimmigration from what i read  aclu helps with funding the invasion from the south .
masuratorile in bucatarie pot fi facute si altfel  daca nu avem un cantar la indemana    am facut un tabel ca sa v .
 no daca  fairimmigration aclu is the american civil libertys union  what the hell are they doing trying to represe .
la  europafmromania romnia n direct  dac ai putea face o singur donaie  pentru ce ai dona  de ce   video .
este un spatiu magic  pt cei care vor sa mediteze  sa scrie  sa se elibereze de energiile negative    daca as avea .
veti uriae  crete salariul minim  vezi dac vei beneficia de majorare    .
.
 dev0ra  cindyhess65 no wall  daca  no walmart  6 5b anl sub  no citizens untd  save usps  living wage  cap ceo pay  unive .
daca ma uit la tine din profil cand esti machiata ai fata cu 15 cm mai mare.
ne a fcut  vladimir gheorghiu nite poze amazing de la gigu  din expirat     smbta asta avem concert n iai  adi .
dna cere instantei supreme preschimbarea termenelor din procesele lui liviu dragnea si darius valcov  cel dintai er .
daca doriti sa mancati o  ciorba de legume buna in radauti  incercati ciorba mandria lucrurilor simple  mai multe d .
procedura pentru ndeprtarea cpuelor trebuie s o fac cineva calificat  este absolut necesar ca aceast procedu .
se taie din nou cabluri n centrul timioarei  dup 15 mai  dac operatorii nu i le dau singuri jos        gt  .
bby isi mareste echipa  daca doresti sa ni te alaturi  acceseaza linkul de mai jos si scrie ne un mesaj in privat  .
daca vrei sa fii la curent cu tot ce este la moda nu rata editia elle on tv  duminica  de la 14 30  la prima tv .
 shango5t  ajairah1 prove me wrong give me examples of what you re talking about  all your idiotic  trolling is use .
 ilovethemarina he wanted a compromise as do i  without the wall or border security there wont be a solution for daca.
dac te duci la indieni i ripostezi cu agresiune eti linat la modul c eti uitat i nu mai exiti  te poate m .
 vrei s afli povestea unei femei de succes i s nvei despre iniierea unei afaceri proprii    dac rspunsul es .
sunt curios dac la protestul anti uber de azi e i taximetristul care ieri mi futea morii pentru c am traversat .
nu am s scriu despre ameninarea cibernetic a momentului  chiar dac fur parolele utilizatorilor  dar am s scri .
cele mai noi maini n 2019 pe care ai vrea s le ai  chiar dac sunt scumpe  cele mai noi .
dac parisul merit un minut de tcere  siria merit ca lumea ntreag s tac pentru totdeauna .
nu am s scriu despre ameninarea cibernetic a momentului  chiar dac fur parolele utilizatorilor  dar am s scri .
 silviufoca  robertvt22 hai ca algoritmi tot trebuie sa nvei    nu strica nici astea dac vrei mai trziu sa ne .
 thomasjonwilli1  rob shehan  b3gsfan  speakerpelosi paul ryan left the negotiations   it was on  schumer and pelos .
preedintele partidului platforma demnitate i adevr  andrei nstase  sper c postarea de ieri a deputatului vl .
maria ii aduce de mancare lui ion la stana     mai ioane  ia uita te tu la berbecu ala  ce harnic e la marlit oile  .
dac vrei s gseti cuiva bube n cap  i le poi gsi  .
 mariagrapini daca dragnea i dancila ar avea un copil aa ar arata  urat ca dragnea  inteligent c dancila .
cesiunea creantelor bugetare poate avea loc numai daca sunt indeplinite cumulativ urmatoarele conditii  .
 michluvstrump  no daca prayers for this boy and his family  god bless him.
daca iubesti florile la fel de mult ca si noi  trebuie sa citesti noul nostru articol  lasa te prins in mrejele nat .
we re here st clydebank town hall today for the  bigdisability information day  come and see us  .
chiar daca mai sunt cateva luni pana la concediul din vara  este bine sa te asiguri ca nu ai omis aceste detalii im .
promit ca  daca imi iau veeodata in aceasta viata masina marca bmw sau mercedes  va fi dotata cu semnalizare pe car .
olgua vasilescu  ntrebat dac toader ar trebui s plece din guvern  da  eu m am exprimat public .
promot ca  daca imi iau veeodata in aceasta viata masina marca bmw sau mercedes  va fi dotata cu semnalizare pe car .
alege samsung galaxy a50  un smartphone de top   e  bestdeal la orange i cost doar 175 de lei lunar sau 4199 lei .
daca aveti intrebari despre revolut  acum e momentul sa le adresati .
 houdiniobama  masspolitica these people were granted sanctuary cities  now  the left does not want them there  fun .
dac tac cnd te vd nu nsemn c m am ruinat  nseamn c m abin s nu te njur    .
 michluvstrump  no daca .
dac vrem elevi i viitori angajai interesai de nvare continu  e nevoie s inem cont de mintea lor digital  .
liderul psd liviu dragnea a spus miercuri  ntrebat dac a ncercat s l conving pe tudorel     .
 ronindon  sirgolan tu ar trebui sa stii ce e bine pentru tine  dar se pare ca ai credinta ca daca te porti mai inf .
dac suntei timizi  avem i adres de mail    .
cum e viata asta   nimic nu e intamplator  oase are tatuat un elefant pe picior  povestea din spatele acestuia e sa .
dac eti pasionat de vin  i propunem ceva de nerefuzat  degustare de vinuri vechi   din anii 1958  1965 sau 199 .
dac n relaia de cuplu i se cere s renuni la personalitatea ta  la demnitatea ta  atunci aceasta nu este o rel .
 robertvt22  silviufoca dac le inserezi sortate din start  e i mai simplu   .
 realalitweets thank god   no wall  daca  no walmart  6 5b anl sub  no citizens untd  save usps  living wage  cap ceo pay .
olgua vasilescu  ntrebat dac toader ar trebui s plece din guvern  da  eu m am exprimatpublic .
 urmytaer zi i la  flamingocactus s te ajute dac vrei.
putem vorbi de o europ fr cretinism  .
 monicadascalu    am tot ncercat s dezactivez acest cont i s introduc   datele altuia i nu mai reuesc     am n .
 tostig alvin  kazweida  alyssa milano he s repeatedly asked them to work with him  to no avail  he even offered to .
dac cineva ar ipa la tine  i ai da seama imediat ce fel de persoan ai n fa  n schimb  exist o categorie de .
dan c  mihailescu despre suferintele si umilintele femeilor din inchisorile politice comuniste      si mesajul asta  .
oare ce vor face promotorii statului laic daca vor afla ca guvernul francez a finantat si el refacerea notre dame   feeling curious.
mcar d mai departe  dac nu te oboseti s paticipi  .
 jiminxgurl daca poti lasa un pc tableta mergand pe repeat  scrie ne si iti dam un cont free  se poate folosi doar .
 dee65249689 daca poti lasa un pc tableta mergand pe repeat  scrie ne si iti dam un cont free  se poate folosi doar .
a treia zi n care am stat cu porile deschise ne a oferit plcerea de a cunoate elevi de toate vrstele i de a l .
pentru toti cei care vor sa doneze pentru catedrala notre dame  eu va propun asa  daca aveti de dat 100 de lei     .
daca se razgandeste si indonezia cu fatwa emisa impotriva vaccinarii  omenirea are sperante  cine ar fi visat la un .
prinde ma daca poti .
 captvirtuemoirs site ul asta   dar nu ii numara pe cei care nu au folosit si ei site ul  chiar dac te au blocat.
 lemediatv et encore c  pas l incendie de  daca   l immeuble qui runit la mode franaise  proprit de certains do .
daca e scoala altfel  atunci altfel sa fie       la drurelax copiii au parte de distractie la maxim      pentru mai mul .
lovitur nucitoare pentru o categorie de pensionari  pensiile vor fi impozitate vezi dac vei fi scutit   .
.
masa copilului pare o sarcin destul de complicat  aa i      nu i dac te foloseti de ceva trucuri super ingenioa .
 dlindsey2  chilllingwithme  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7 .
nu poi iubi cu adevrat prezentul dac nu iubeti si trecutul din el.
am un blocaj in a scrie     poate nerabdarea de a vedea si a tine cartea in mana   nu stiu  cert este ca nu mai am .
pe 19 aprilie  vlad eftenie susine un workshop de fotografie   ne nvam cum s surprindem luna cu ajutorului zoo .
daca eu am reusit sa ma eliberez de frica       cu siguranta poti si tu  d   doneazasange.
daca ati primit pana acum o notificare de la operatorul dumneavoastra de telefonie mobila cu privire la modificarea .
am scris cteva rnduri despre posibilitile de reconstrucie ale catedralei notre dame  daca avei cteva minute  .
in opinia mea  daca dragnea va candida si libertatea lui va depinde de victorie  ne putem astepta la cele mai monst .
buna ziua   pentru evenimentul de smbt  curm parcul tbcriei i lacul   vom asigura mnui  saci i unelte .
 senadorkajuru no sei se ela  do bem ou se quer ganhar pontos com a populao    s espero que daa muito barulho tentando nos agradar .
ce s facem dac copiii au pictat tencuiala din mtase   n video de mai jos  este demonstrat cum putei restabili .
 nicolaemoranciu  viorelstefan  un  jegpsd   gunoipsd  a crezut ca in  europarl ro e ca in  parlament  amp   guvern in .
acetea dac cu adevrat au intelect  cel puin unul din ei ar trebui s se fac c trage  .
ai nevoie de un rmn i ai dou opiuni  s atepi 3 4 5 luni sau s plteti de la 400 lei n sus   dar ce te faci .
 chreqs eti ateu daca nu crezi in nici un dumnezeu pe care l ilustreaz religia dar crezi c exist ceva putere divin.
triceanu  despre procesul lui dragnea  dac nu erau acolo civa jandarmi  era linaj public  n halul acesta a fo .
la  gasesti cele mai rentabile preturi la piesele auto originale sau aftermarket  chiar dac .
lior bebera  cred c fiecare industrie ar trebui s i concentreze atenia pe oameni  dac ar fi fcut politic  .
 kevinlyfather promised the middle men they would get a greater slice of the cake  whilst throwing their tax dollar .
 trvmoonchild nup  era oferit de coala  dac picai prima data plteai urmtoarea data dac voiai sa o dai iar.
modificarea codurilor penale  pe ordinea de zi a cex psd de astazi  gt  gt  gt  .
 juanygar63 los militantes del psoe no pueden manifestarse  no tienen ni puta idea de lo que va a hacer snchez con .
daca adunam cat a dat dragnea pe geaca ralph lauren cu care a urcat pe scena de la craiova cu cat a dat teodorovici .
pregtii cu proiecte pentru o nou rund start ong  urmtorul call de proiecte se deschide pe 2 mai la ora 09 00  .
 antena3 pi cum nu  cnd  dup creterea salariilor  farfuzelor de spital le pic didema dac eticheteaz cum treb .
dei marea majoritate asociaz semntura electronic cu declaraiile fiscale  ea poate fi folosit n mult mai mult .
triceanu  despre procesul lui dragnea  dac nu erau acolo civa jandarmi  era linaj public  n halul acesta a fo .
  hitulzilei la rzi cu rusu i andrei  tu decizi dac l pstrm      hitul zilei de azi e  p nk   hustle .
 nohate dar va dati seama ca in mai putin de 24 de ore s au adunat sute de milioane de  pentru  notredame  oare .
eu nu urasc pe nimeni  nu stiu sa urasc si nu sunt dusmanul nimanui   da  am mai spus asta si o s o mai spun  ca s o .
gest marca gigi becali  ce a decis s fac patronul fcsb n memoria tatlui su  vreau s l mai ridic o treapt dac a ajuns n rai   .
am o prieten care mai are nevoie de o persoan s se nscrie de pe link ul ei ca s primeasc  revolutapp  metal  .
iar au iesit taximetristii la protest impotriva uber  de data asta au si un cosciug pe care scrie  uber   ca sa fie .
bannon criticizes catholic church s response to trump s plan for daca  via  youtube.
sa gatesti preparate gustoase cu tot ce ai de baza in camara sau frigider  fara a mai cumpara alte ingrediente  poa .
nu uitai  dac obinei 2 potcoave de aur  vei fi nscrii la tombola de la sfritul concursului decoraiuni  un .
in cazul nefericit in care ati varsat lichid pe laptop va recomandam sa l inchideti imediat  sa l deconectati de .
 silviufoca nici eu nu tiu dac e adevrat n ceea ce privete asemnarea cu  gameofthrones  dar tiu ca pe acolo .
dac eti interesat de  marketing  asear a avut loc probabil cel mai epic webinar pe care l am inut pn acum  au .
pe data de 14 iunie 2019  mandatele aleilor locali din ar expir  astfel  ncepnd cu aceast dat  parlamentul .
se pare ca si francezii sunt ca noi   sunt bani pentru orice mai putin pentru restaurari de monumente  chiar daca a .
care este alternativa dac uniunea european sedestrm   .
 savagenamu give a review after ca sa stiu daca sa ma uit sho ca il am in lista de ceva vreme.
pe vremea lui ceac  dac voiai  bun de tipar  trebuia s nlocuieti n textul tu anumii termeni cu alii  acce .
fi un om simplu cu bun simt fi tu insuti chiar daca alti te vor judeca fa cea ce iti place  .
 iblndu trump offered the dems a deal for daca 3 times  they turned down 2 of them  amp  wouldn t even meet with him to .
bun dimineaa     paradoxul matinal   de ce aceia care se trezesc dimineaa tare vad un mare avantaj ca e linite  .
 realdonaldtrump round up all illegals and deport them  their daca kids should follow their parents .
varianta mea este legat de experiena ca trainer dac cineva nu gsete argumente pentru a m convinge c are drep .
declaraia 112  anaf 2019   versiune nou la pdf ul inteligent  corecie cam construcii  se depune d 112 rectific .
bun dimineaa   paradoxul matinal   de ce aceia care se trezesc dimineaa tare vad un mare avantaj ca e linite  .
nu stiti de cate ori am auzit melodia aia cu 1984  iti dai seama cat ar fi folosita in edituri cu tom daca l ar edita lumea.
deci melodia aia  daca stiti care e.
patak daa  daffy duck  prvi put na filmu 17  04  1937     porky s duck hunt   reija tex avery  animacija bob clam .
   .
dac vrei s obii un model deosebit cnd vopseti oule de pate  folosete erveele i colorani alimentari  urm .
daca preotul si a agatat roba de gardul bisericii  se considera o biserica cu garderoba .
 sirgolan  antijavre multe lucruri mari au fost cladite  de a lungul istoriei   momentele marete sunt un reper in ist .
 ricarascal  1n0v8  thechronicler03  jeffreyguterman  raynchk  realdonaldtrump he referring to schumer  trump came .
 n am vzut niciun episod din got  e noul  eu nici mcar nu am televizor   problema ta dac aa crezi tu c eti co .
avem conturi spotify free  de folosit in browser daca aveti pc disponibile si il puteti lasa sa mearga  va rog doar .
then today i had a consult with a young mother of 3 who s husband has been very abusive over the yrs and has threat .
dac mi cer scuze  iart m in pana mea.
e chiar grav daca tu zici ca iti fac concurenta  dar eu nici nu te observ pe strada.
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
daca si astea mai sunt glume       .
daca nu se poate cu guvernul ca e risc de puscarie  actiunea de daramare a justitiei se intoarce la deja celebra co .
 tanaruld  sirgolan esti nasol  fa pasi ca te injur  iar daca nu pricepi inseamna ca esti prost .
 no daca there are a lot of people who have friends and family members in the lgbtq community and other who don t  .
eu si  carina5park am lua nota 13 din 10 daca am avea asa ceva        .
 ricarascal  1n0v8  thechronicler03  jeffreyguterman  raynchk  realdonaldtrump no  it was bc republicans owned the .
 nu tiu dac polonezii au o apreciere deosebit pentru sud americani sau dac sunt convini c suntem muritori de .
  www      peing   .
bun dimineaa cu soare  de la 09 40 am fost on air la impact fm romania  cu oamenii tia minunai i plini de ene .
 mirelabuzoianu perfeciunea nate montri  i dac sunt cultivai  aceti montri devin sacri  aa se dezvolt d .
dac vrei s trieti mai mult de 90 de ani vinul te va ajuta nu mai puin   dozadesucces.
so proud     daca recipients continue to break stereotypes amidst ppls desire of wanting them to fail  resilience .
 toader a luat decizii importante care au contribuit la curarea justiiei  sunt oameni acum n psd nemulumii  n .
credem c ne dezvoltm doar dac nvm mereu cte ceva nou i cutm oameni care sunte deschii spre colaborare  .
traieste in asa fel incat daca cineva te ar vorbi de rau  nimeni nu l ar crede   citate  pozazilei  photooftheday .
dac vrei s schimbi lumea  ncepe prin a planta un copac  .
 fazilduygn bu videolarla neden su duyurusunda bulunmuyorsunuz    ciddi kant nk  daca bile aabilirsiniz.
 nishkak  bobbym62  mjgranger1  jali cat those are the ones you know about  kinda like the numbers they quote for d .
lumea asta a putea spune c este aproape corupt  o grmad de muni plutitori  i dac o ii tot nainte gseti .
eu sunt pinea vie care a cobort din cer  dac mnnc cineva din pinea aceasta va tri n veac  i pinea pe ca .
mine deschidem primul nostru magazin din jimbolia  jud  timi    dac avei drum  v ateptm pe str  timioarei n .
donald trump just isn t wily enough to reauthorise daca.
ce tie printele constantin necula despre incendiul de la notre dame  dac a rmas crucea  nseamn c frana      .
dac eti in love cu tehnologia  pasionat de gadget uri  vr  maini electrice i hibrid  roboi  drone i altele  t .
 adevarul cine vrea mercenar  pentru yankei  e poftit   daca crapati  va declaram eroi  .
orice local care se respect trebuie s aib i un website bine fcut   dac nc nu ai un website propriu unde s p .
11 elevi din vaslui  calificati la faza national a olimpiadei de biologie  dac era ceva de ru  distribuia toat .
dac oamenii vor sa te trag n jos asta nseamn c eti deasupra tuturor.
 maydaymindy9 if he is the nominee and we can take the senate and retain the house than i am all in for any dem  .
ne vedem ntr o sptmn la cluj  dac suntei din cluj  dac nu  ne vedem la iai  galai  ploieti  timioara  o .
 sandraforpres the brown ppl got daca  black ppl are the only ones that need up empty handed .
 chreqs daca nu face nimeni o glum sexuala m supr c am ateptri de la voi.
 triceanu  despre procesul lui dragnea  dac nu erau acolo civa jandarmi  era linaj public    corectnews .
  blocking points ai     nu    da dac gsesc     .
mereu am spus lucrurilor pe nume  tiu c pe unii i supr asta  iar alii pariau c nu voi rezista n romnia i .
pai s a dovedit o reteta eficace de strans fonduri   pentru un guvern stramtorat financiar  ar putea si ei sa strang .
 rachael emma 89  rocktheboatnews  amyrosecapetta  corimccarthy great giveaway  rachael  thanks for the chance  .
daca doriti sa inchiriati o masina buna in bacau  apelati cu incredere la noi  va putem surprinde in acest an cu ca .
fix 92    dar daca cred ce zice psd  de ce nu ar crede si mizeria asta  .
 sirgolan pi vezi c dac nu erau fondurile europene  clica ta pesedist ar fi suferit de dureri grave n 14 de mo .
contractele semnate n  guvernarepsd pentru proiecte realizate din fonduri europene au cunoscut o  cretere semnifi .
dac afl mitropolitul vladimir ci bani se doneaz pentru catedrala notre dame de paris  i d foc si la a noastr     skinshifter.
 ovidinbv bine i aa ru  era bine dac ar fi fost firm romneasc   dar  deh  noi am distrus  furat  vndut sau .
 surfingallthewa nseamn c nu te ai uitat la meci   dac era 1 5 nu se mira nici allegri.
sebastian burduja este un personaj  unul extrem de relaxat  cerebral  cursiv si sigur pe sine  are  insa  si stofa .
dispozitivele ct mai colorate  ct mai variate ca funcii i ct mai practice sunt cu siguran un punct de atrac .
daily reminder   daca recipients can t apply for citizenship  4 16 2019 .
cu toii am trecut prin perioade stresante la un moment dat al vieii  ns statisticile despre cum stresul afectea .
 adamschiff hey what happened with the daca kids    you dems fixate on one thing then that gets shut down then you .
  iti zic daca te as imbratisa  .
dimineaa  la prnz i  dac se poate  chiar i la cin  iat de cte ori ne am dori s ne putem bucura de gustul .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti just like the sex bots on the .
constructor de pe autostrada transilvania  chemat la cnair   dac nu se mobilizeaz  reziliem contractul  .
dac nu lua foc  notre dame   nici pn azi nu tiai ce e.
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti they suspended your account b .
haha haha no border crisis claimed all the dems  we looooove illegals legal funds set up to protect them we love da .
dac parisul merit un minut de tcere  siria merit ca lumea ntreag s tac pentru totdeauna  .
tudorel  i dac pic dama noastr proast de pic .
psd ar putea s i retrag sprijinul politic viorici dncil dac refuz revocarea ministrului justiiei  .
ziua 109  17 aprilie 2019  dac ai neles legea atraciei universale  vei descoperi foarte multe lucruri legate de .
recent am lansat o noua piesa  daca nu ai ascultat o inca  o poti face acum  daca iti place ceea ce auzi  un share .
vin si cu schema  daca nu s a prins din prima ideea  .
 no daca  fairimmigration  kyma11 unable to verify this  mexico is not reliable  their well timed deportation annou .
 nobodyinco  akvawe66  spaceforcebravo  phil mckraken  alterhan  faihad  markkdinges  omgbecky123456  pwrcane1 .
 rokhanna i look forward to congress taking back its constitutional authority to amend immigration law and pass the .
thank you to congressman kevin brady of texas is a 3 year extension of daca .
justice dept  requests delay if daca injunction is issued  .
ghici ghicitoarea mea  ce poate sa fie broderia din fotografie  daca se ghiceste se lasa cu premiu  aveti timp fix .
din pcate  incidena bullyingului este din ce n ce mai mare i de la vrste din ce n ce mai mici  este adevrat .
dac joci la loto  i mai i ctigi  pctuiete .
cfr ar fi artat altfel  iuliu murean a anunat ce antrenor avea campioana acum dac ar mai fi fost n gruia  ant .
 sendthemback u s taxpayers can not educate all of central america   go home we have had enough of illegals and .
 ajplus public outrage  put pressure on trump concerning daca but i dont think it will work with this bc kushner a .
washingtonul ar putea retrage sudanul de pe lista statelor teroriste dac noul regim faceprogrese .
calcule .
first they cared about daca  until they didn t   then they cared about illegals   until they didn t   sounds like the .
 metallgurll  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i studied subliminal suggestion i .
no jfk  no 9 11  no pervert list  no fisa docs  no reveal on secret  inventions  no americans first  no deporting d .
chiar dac multe persoane nu sunt de acord cu aceast afirmaie  carbohidraii sunt ideali n diet  iar asta pentr .
dac v ai trezit  hai pe info hd  dac nu  trezii v i hai pe info hd  vorbim inediat despre  primulvot i despr .
 saurav9351  manishjha2091  repjayapal  speakerpelosi us is a land of integrity  amp  justice not just of opportunities .
o imagine construit pe principiul formei fr fond va fi distrus la cea mai mic problema reputational  dac ave .
a zis cineva c e uor s faci sport  nseamn c nu tie ce vorbete     la nceput este chiar greu  dar dac ai p .
house bill 72 would expand medicaid coverage to daca recipients and green card holders that are eligible      right n .
 fairimmigration  no daca  foxnews the only reason gavin newsom is in el salvador and guatemala is he wants to see .
 navyjax2  1n0v8  thechronicler03  jeffreyguterman  raynchk  realdonaldtrump he sent one to mango mussolini too  it .
statele unite i au manifestat mari deschiderea fa de scoaterea sudanului de pe lista statelor pe     .
.
 breenewsome which brown people are you referring to  he did a lot for daca .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     donotabandonrojava .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    maybe rich liberal .
alyssa milano joins linda sarsour for protest demanding daca amnesty .
 realjameswoods when daca attacks .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     video  sanders  t .
e ok si daca ne uitam prin curte dupa ce ne am zguduit de plns pentru frana i ne am dat cu capul de perei  dar .
 michluvstrump  no daca sending prayers  prayn4you .
daca te lasi cumparat  iti meriti soarta  .
 betty mrosales i wish journos members of other organizations will join this effort  this particular effort i want .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     video  sanders fu .
ha ha .
 taylorlynnrena daca wasnt revoked lmao he probably did a crime  just look at him  he looks uneducated  he probably got a dui or something .
ei spun c mi am dublat afacerea     asa o fi   daca i si acord timpul necesar zic   multumesc forever    multumesc v .
      peing   .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    as sanders 2020 ca .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti now you are just throwing out con .
astzi voi s te salut  s te ntreb ce mai faci  care i sunt planurile i totodat s tiu dac eti bine  nimic .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    dem elites trying .
 eastcodiesel  congema  byteme1944  tenntom4  tru kells  markyoungtruth  aoc  kellyannepolls  potus you know that m .
 jinnotjim daca brother  .
 ruggiere l  no daca you make too much sense would you run for office .
if you re part of daca   please follow me and let me follow you  i want to meet and grow with as many of you  mi fa .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    lou dobbs  politi .
 but we don t need to end incentive programs  and a physical barrier  similar to mexico s southern border       foh .
 metalmk68  russdzl  edkrassen  krassenstein  realdonaldtrump  cher wide open unregulated borders is an ignorant st .
congratulations to my friend  javier hernandez  who became the first daca recipient to be admitted to the oklahoma .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    glenn beck says fr .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    right wing persona .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    the right is sprea .
 lindseypelas im marrying a daca recipient.
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    glenn beck compare .
 bjcreigh  leeleeb50 they re transgender  they re hispanic immigrants   they re daca recipients  live in a blue state .
 provdcrumblover  misshellca  akvawe66  pwrcane1  rightside2beon  annableigh  evilbastard4  alshadowdancer .
 realjameswoods just daca kids doing what they do best .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  banks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     video  david brock sa .
 ingrahamangle   how many daca in prison .
 realmagasteve illegal immigration is unaffordable   illegal aliens  including obama s daca dreamers  must never .
ce parere ai despre casele ecologice   daca ti ai construi una maine cum ai vrea sa fie        .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    stop sanders dem .
check it out  i donated to  daca  renewal fund      via  gofundme.
like is castro perfect  no  hes kinda boring and probs neoliberal  but id rather listen to him talk about decrimi .
 jamersr13  jtrumptilian  dlindsey2  aug1405  patti sc60  rodhillis1  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7 .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls .
 joshuaanthonyp1  foxillinois reread the  eligible daca recipients and green card holders  line  bud .
tonight we honored  jinnotjim  the first daca recipient to become a rhodes scholar  new york city honors him not be .
our movement is a movement built on daca.
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
hey my  daca immigrant friends   make sure to travel alot this year   cause starting oct 1 2020 everyone traveling e .
 radicalgoats  rbreich no  they do not  give the gop their gd fence  and in exchange  put in portman s e verify bil .
 gw1stpotus no daca    .
 dlindsey2  galacticaactual  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7 .
 dlindsey2  galacticaactual  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7 .
 dlindsey2  galacticaactual  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7 .
 bouffantblessed im marrying a daca recipient .
sound off  do you think medicaid coverage should be expanded to eligible daca recipients and green card holders     .
 cher how many precious little illegal daca youth do you support and live with you .
trump has said already fix the laws get more judges case workers etc etc shit offered daca 3 more yrs to start lega .
 david j bier for eb5 investors  the 15  30 year wait for visa oversolds makes the children over age  and their chi .
tiai c   dac folosii un telefon mobil cu android s au un iphone  acum din setri putei folosi noua interfa .
 luisnaidenoff apoyo el cambio  pero sabes algo  voy a creer que transparentan la repblica el dia que desalojen de .
 hannahmartian34  joshmaasberg  nikkikxly  wsupullman  kxly4news you have a fair point  especially relating to othe .
 speakerpelosi tail between your legs huh  he offered you a deal included daca and border control and you wouldn t .
 thomasgries4  jaketapper and daca kids have been here so long  they are reproducing anchor babies   they get prive .
el vejete lavagna se rodea de gente muy honesta y transparente para el armado de su espacio y para la rosca poltic .
 wbroadus  jr duren  beautifulusaass  taralarosa  cher itd behoove you to know that referring to people as illega .
 meblanche0912 ce fain de tine  eu dac m trezesc   nu tot timpul adorm napoi.
dac i doreti un venit profitabil adugtor la salariul tau  nu ezita  contacteazama  .
 meblanche0912 aa  dac eu nu pot s dorm  cel puin tu s dormi.
daca  democrats against children of america  .
 patrickm55p  david j bier mr   for  eb5 investors  the 15  30 year wait for visa oversolds makes the children over .
daca  democrats against citizens of america  .
have you renewed your daca     does your daca expire within 5 6 months    if yes  we can help you fill out your daca a .
 corybooker respect for starting to want to fix the issues at the border instead of using it as a political footbal .
hey  potus  sounds like  democrats wants those  illegals  separated   amp  left in  cages  instead of their sanctuary c .
 trixywh  no daca  cbpsandiego that is why the last presidents left the border open  that is why local democrat gov .
wait i have to debate against daca  i cant breath i have to have rebuttals and a closing argument i cant.
 katrinapierson meanwhile      no wall  no deportation of 30mil criminals  still have daca  still have h1b  foreign .
she anti daca reform   tyleraugust wi  michiganhist  bonnierichforga  maryduvall3 sd .
bunch of crap this lawmakers should might as well give them their ass too .
 eastcodiesel  byteme1944  tenntom4  tru kells  markyoungtruth  aoc  kellyannepolls  potus i work with daca people  .
cci prin ndejde ne am mantuit  dar ndejdea  care se vede  nu mai e ndejde  cum ar ndjdui cineva ceea ce vede .
not today  satan not today  sweet baby  jesus please save us      realdonaldtrump cheats on  flotus twice  amp  he s godl .
o s se vorbeasc ca despre legende urbane  mamele o s spun poveti copiilor despre epe zeutul dac nu suntei .
 rbcansr taxes at all and use loopholes to do so  paying for illegals lazy  lol  where are you getting this from  b .
 emayfarris this  bindersab post from  monkeycageblog covers your basics with some cites to the most relevant resea .
 ruggiere l  no daca indeed and time is running out.
march 2018  trump fails to sign 25 billion  daca deal  his promise     deal was disrupted by  markmeadows  gop .
there is absolutely no difference between daca and the kids of legal immigrant when it comes to their wish when the .
 cynthiabeavin im marrying an angel or a daca recipient.
sound off  do you think medicaid coverage should be expanded to eligible daca recipients and green card holders     .
 abodon 5  yuwantokno1  trumpstrucker  lostandlovinit  merry hippie  chrisg409ubc  scarletstwin  bertj4411 .
 david j bier us politic wants to divide and rule  they country of birth discrimination in eb green card   dalca an .
bein un daca mented in the us really is shit yuhh.
 krassenstein  lschmelkin  speakerpelosi why doesnt  speakerpelosi and her useless dems allow funding for housing .
 areese76447656  senatedems  senschumer if you want a better future for your grandchildren  suggest you start suppo .
 suzanne54837213  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti dems are master criminals and .
i had an interesting exchange regarding this meme with folks on facebook today  i need some input here  obviously  .
the trump administration has separated more than 2 800 children from their parents crossing the border .
ruling by attorney general barr means thousands more migrants may wait months in detention    i thought congress made .
 ingrahamangle the numbers are piling up   democrats must come to the table  the president has offered them a deal .
dac suntei fani ai aromelor l erbolario   o sa fii foarte impresionai de gama 3 rosa    preferata mea   crema de .
 magagain 2020 all daca needs to be deported asap  imo  they  amp  their parents have been in america 15   20   yrs  amp  n .
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
dup ce se ludau c sunt cu multe puncte peste psd  liberalii dau napoi  dac pnl va avea i o jumtate de proce .
rzvan cuc i d ordine premierului viorica dncil  dac nu iese oug  nu vom putea semna contractele  va trebui s .
 omgno2trump    platform    no wall  daca  no walmart  6 5b anl sub  no citizens untd  save usps  living wage  cap ceo pa .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
 no daca  ruggiere l everything develops during gestation  right before birth the brain is active as the lungs star .
 steve vladeck the job security of life tenure is another difference  that said  i think the to doj in the commissi .
 banessa morales  cher hahaha she said she ll take one  one daca  which basically means they do everything american .
undocumented workers do contribute the economy   daca  msw52101 .
 cataliotomarco  anncoulter wow   really   as much as potus has accomplished  many of us supported him due to his t .
 lacampos  aoc  edmarkey the democrats have totally abandoned the two and a half million hungry homeless american w .
screenshots  cnn politics    touch   presssec       realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews .
 peacemaker71m  protvvocea cu irina rimes e mai interesant    ca sa stii    daca nu iti place nu te mai uita.
 renee schreiner  amperfectunion  artacevedo i bring up lying because there are ppl  amp  groups who coach ppl trying t .
 david j bier untill dalca   daca or people under tps program unite we will always get the short end of the stick  .
 prof treylawney yep  even the 40 million daca know how to milk the language barrier thing  they try to act like th .
 dbongino  michelleobama  also  8 years of  obama doing nothing allowing china to steamroll over us for 8 yrs  igno .
guest opinion  this is why umd s college democrats support empower maryland  .
 realjameswoods another obama daca beneficiary working hard on assimilating into the u s  society .
 senduckworth thank you  this is what happens when people dont have a f n clue about serving in the military and t .
republicans  democras   where are the policies that concern americans  healthcare  daca   amp  immigration reform  jobs .
im a junior majoring in biology  my goal is to help research new medicines to cure some of the worlds toughest d .
 mkgenest  canadian cousin no money for healthcare or daca or immigrants .
 markdice yeah  they want them  but just not too close to themselves   what hypocrites   same thing with the daca k .
 clthames5  ewarren f off not a troll    and he didn t get kicked out  daca recipient harminder saini enlisted in u .
 elisac usa  amperfectunion  artacevedo ok  so  there is no comparison  i dont know why you have this lying in y .
 antijavre dac speri ntr o autosesizare a porcinelor nesimite pltite pentru asta  te neli amarnic .
i wonder did anyone tell these immigrants on the border that the democrats sold them out with daca and they dont w .
 yankeeinthestix  tomilahren  realdonaldtrump  speakerpelosi  gavinnewsom  kamalaharris according to the law you ca .
there was a pleasure to legalize daca by new terror attack .
 sistercrow  sgourley2b  rosie medicare for all who want it  public option   single rate for healthcare before singl .
 shadesofbluean1  drewdenby  fwdus why are you comparing people with visas to people with daca .
have you seen our updated services   it s important the people that need us can find us     coimmigration .
 murraynewlands congress 116 should see your tweet   passing the blame  on border security sweeping past  potus acts .
 beeadeplorable  gopchairwoman  realdonaldtrump democrats are gung ho illegal aliens and daca why dont let illegal .
tienes daca  entrate lo que debes saber sobre  daca  si tienes dudas  acrcate a tu consulado de mxico ms cerca .
id  942781323197820928  via  youtube no to daca   26 b to keep 2 m   no to this theft .
sua  washingtonul ar putea retrage sudanul de pe lista statelor   teroriste   dac noul regim face progrese    .
 jenni5262  jaketapper  jrpsaki  paulbegala  kevinmaddendc  chavezlinda  theleadcnn ok so vote for trump again   al .
 rogersrants  immigrantsmakeamericagreat  illegalimmigrants  immigrants  illegal  immigration  buildthewall .
we are all dreamers t shirt    buy here   resist  trump  wednesdaywisdom  daca .
 redwinggrips  usalovegod let s not forget daca and the aca .
yeah  let more in     probably daca dreamers  .
 repdancrenshaw  critthinkinnv whats the plan dan  what has been presented to the dems  any movement on the right .
va rugam mult daca stiti ceva midicament pt infectie sa ne spuneti colegul nostru are o infectie de la craciun  s a .
the best daca are made in trump tower grill.
 kamalaharris if you and the rest of the congress together with the current administration would stop all of the no .
can someone share an updated list of what is required to renew daca  pretty sure i just found the accurate list on uscis .
cum te mbraci dac nu ai siluetslim  .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
send illegal aliens back across the border   enough is enough      send daca packing   enough is enough      build the da .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
 lisabritton  ryanafournier  sengillibrand her rally in front of trump tower had only 150 people     list of speakers .
 smartbunny  maddawggolde  nltpanaiyst  thatmattbone  rob3rtbarathe0n  berniesanders the set aside 2 7 for gold sta .
 meetthepress  kasie you guys failed to mention that trump did offer immigration reform daca deal that .
 rasrivas89  newsweek 6      the whole country is moving left     recent liberal victories     nov  8  2018    a federal a .
 carmeninsd  cher  lwhaynes riiight   democrats refused to make a  5 billion budgetary concession in exchange for a .
 leanattorney  gopchairwoman  donaldjtrumpjr are u talking about this administration  or the obama administration t .
 dlindsey2  aw95nj  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy .
 beto2020  betoforamerica  betoforpresident  betoorourke  vapolitics  daca  climatechange  climatechangeisreal .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
 msw52102  heretostay  tps  asylumseekers  daca  california  environment  zerotolerance  wildlife .
why can t we use daca weapons .
day 2 on the hill with  abts10      today we met with the rest of the maryland congressional delegation  advocating .
theyve done it to mexicans and daca kids multiple times   do these people still believe democrats care about them  .
ok how is it that you people want to invest in daca and dreamers and  illegal immigrants when you got people right .
 repadamschiff i dont recall trump asking to re write our constitution  i think youve got him mistaken with barack obama  daca  .
 bryanma18455275  jhsagittarius79  oliverdarcy  benshapiro thats not true at all  he has written eo  not to the sp .
no more daca    that was last years table .
i am proud to be  daca nothing was ever given to me  everything i am and have is from all the hard work  i am proud .
 staceyabrams  ados folks have noticed youve not spoken out on our position  but you down publicly with daca  .
culinary union is standing behind the  dreamandpromiseact because it will provide a permanent solution for ou .
mexican city bars caravan  says migrants are safety threat     via .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid  .
feds place 234 414 migrant children in all 50 states  via  breitbartnews   sanctuarycities .
ciro me manda audios que maana lo vaya a buscar al jardin con la kyra  con la correa porque se va a escapar    lo a .
 psnewsro ba nesimitule pariv i mitoman manipulator daca eti aa mecher s i demisia aa cum a fcut marele bsescu.
 rabbijill  realdonaldtrump we already has 500k homeless  6 million unemployed  800k illegal daca  usa is full .
 dlindsey2  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13  wblscott1 .
liberal   daca kids cannot pay for the sins of their parents  forefathers  liberal   reparations must be paid for t .
 clthames5  ewarren what daca groups were kicked out   sources please   names and dates .
 donnabrazile az under obama sent illegals to hi with one way tickets  you say go to congress  shows how wrong you .
 flowingfire  mizkit2 the dtrumpf regieme  sics  law enforcement on the poor unwanted desperate immigrant walking c .
 kamalaharris american  citizens  have been sleeping on our streets for years     where the  outrage  over that    .
go visit any emergency room in houston or dallas if you want to visualize the reality that texas is becoming a 3rd .
 dlindsey2  unstoppablemaga  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7 .
daca ai cei 7 ani de acasa inseamna ca tea facut mata prost cum sa ai cei 7 ani de acasa .
  yeontaetae  skskjs n ai vazut  iti zic in dms daca vrei.
 ro2019eu va dau in judecata dac mi mai punei gunoaie la u cu   eu votez alde    m urinez pe voi pe ua mea s .
juarez el paso metro logs 24 cartel homicides over weekend  via  breitbartnews .
 realdonaldtrump the democrats are possessed with the idea of getting revenge for hillary s loss they don t care wh .
dac vrei s schimbi o ar n bine  schimb n bine sistemul educativ interviu cu profesorul timiorean jorge go .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
dac tot nu putem s ne supram ca s a ntamplat o catastrof fiindca s altele mai importante nici n ar trebui s .
 ntn24zoom indocumentado es ilegal 2 se dice que esas caravanas son pagadas por soros 3 trump es el presidente de u .
daca femeia tace si nu te contrazice  inseamna ca ea nc doarme .
 ionutaxinescu  bibisez degeaba  dac orgasmul la n plus e din poziie clar de lab i tu l pui la calcul  ca pele .
daca as scrie vreodata o piesa de teatru feminist aceasta s ar numi drama femeii careia fiica sa il punea substant .
race amp politics amp aging  where do we go from here  hopeful because millennials  amp   genx get it  have to work together  s .
 radusmall gigi o sa zica maine  ca daca era fcsb ii batea pe astia.
the game of life  daca edition   snl  via  youtube.
 no daca  breitbartnews of course the president is to blame  dems blame the president for everything  my kids blame .
 realdonaldtrump  2      needless pr deaths  800k fed workers w o pay   daca youth   4 undermining amer institution .
noctis top looks gud on daca  .
manda  trebuie s decidem n comitetul executiv dac l mai susinem sau nu pe tudoreltoader  .
dac tot ma urmreti  ia de aici  .
bern is saying djt wants to harm the dacas  amp  won t offer a deal  that s a lie  trump did offer a great daca deal bett .
 nickkramarev  4dlsf was there a bill  i guess that s the essence of my question  after blotus did this     .
 jerrylmassey  stephsab13  foxmia1971  jsavite  repdancrenshaw and he was doing something   and no  trump isn t try .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
 realdonaldtrump mr president  sanders accuses you of stopping the daca program   you offered them status in immigr .
 berniesanders last night of your fox town hall you said  realdonaldtrump said he was going to basically expel daca .
 mirelabuzoianu e o vorba care umbla pe net dar daca ti o spun te superi   .
 trvmoonchild la tine e deja alta poveste daca stai singura in alt oras  stiu ca esti capabila    .
 realdonaldtrump aside from continuing 373k daca amnesty  300k tps amnesty  this admin as issued 750k work permits .
 dlindsey2  patti sc60  rodhillis1  aug1405  usafvet18  juliereichwein1  heartofthelion7  warlorddaddy  jamersr13 .
 sensanders  realdonaldtrump  seanhannity i cant stand stupid slimey garbage  saying comprehensive immigration re .
 missamericanpie1  fol rt   patti sc60    dlindsey2   rodhillis1    aug1405    usafvet18   juliereichwein1 .
in regards to daca and or u visa status  the database could easily disqualify those approved  .
 bobitwt nu stiu daca o sa zica ceva     .
dac pit i manolas erau romni oare cum acionau   carte  personajenecunoscute.
 suzanne54837213  no daca that s disgusting .
 no daca  ruggiere l that is an option  we eat them  lol.
 ruggiere l  no daca pregnancy as punishment for an unwanted pregnancy will not work  teens have overloaded hormona .
 gop  realdonaldtrump dad daca  need help from repubsparty.
 bibisez  ionutaxinescu daca nu cer prea mult  si un buton via ionut axinescu ar fi de bun augur  sa nu mai stea mo .
oare ar investi dona cineva cateva sute de milioane de euro sa salveze albinele de la disparitie  nu ca as fi vreun .
and don t even get me started on daca   these people are petrified they ll be deported   ummmm  they re here illega .
triceanu schimb macazul i atac dur psd  dac vrei s gseti cuiva bube n cap  i le poi gsi    .
gic popescu a dat lovitura  dac i va iei planul  se va umple de bani  ce a pus la cale fostul fotbalist al naionalei   .
 btslug sjjs tre sa aud ca sa vad daca ai dreptate.
grava chestie daca asta e interogatoriu filmat la politie       sigur e cu violenta si amenintari in afara camerei si .
nu conteaz c eti fan barcelona  real madrid  bayern  juventus sau cimentul fieni  cnd joac ajax  tu  muritorul .
 albert42587347 daca nu produci nimic nu esti producator  .
what else    dreamers  amp  daca is in limbo  special ed funds cut  charter schools receive more funds while public sch .
our april  graduate schools issue dropped last week  we invite you to come take a look at features on  spain  daca .
 bibisez da  la urmtorul update o s fie  sunt multe update uri de fcut i dac se fac deodat  se bulesc chestii .
 no daca  breitbartnews interesting who is taking care of them   democrate orphanage of brainwashing.
 realdonaldtrump send all daca and illegal immigrants to their home country forever no exception even the ones obam .
 ionutaxinescu o mica sugestie daca nu e cu suparare  n ar strica sa se instaleze un ssl pe site  sa fie de bonton.
 jorgeramosnews  lopezobrador  ah como chingas pendejo  ya preocpate por los programas que estn desapareciendo da .
 ewarren did you stand with the daca troops who were kicked out  did you do anything to stop it     serious question .
 no daca  breitbartnews interesting   i m trying to figure out the reason for this   the muslims want the illegals .
 realdonaldtrump  foxnews  bretbaier  donnabrazile daca is  when the law protects the unlawful  loopholes .
 .
kako ode na face tv damira daca ibranovic novi imid  sajam graanica.
 no daca  breitbartnews this turbulence and confusion is nothing but a distraction technique to keep everyone s hea .
 no daca  breitbartnews more bad ideas we don t want to be housing or feeding people   1  draws more in 2  costs us .
 ignoramussteve  latimes the cities protect undocumented legal or not  they wont assist services like ice if a und .
la propuesta de trujillo es una combinacin de miedo al juicio de la historia con aspiraciones de la partidocracia  .
i just picked up my working permit  thank god for daca .
 dac ar exista ara protilor tu ai fi capitala   ce caui aici am crezut ca la zoo e nchis la ora asta   nu i mai .
 amen  thank you president  realdonaldtrump   amnesty  daca  finishthewall  migrantcaravan .
vorbeti cu un tip i vrei s tii  dac te place cu adevrat sau  trebuie s scapi de el .
 fairimmigration  no daca  dcexaminer the military has drone balloons that are stationary  that can see for many mi .
 panicboy  edkrassen  aoc they do  that s what i m saying    nothing is done to fix the problems    they re worried i .
modificrile codurilor penale ar urma s vin cu reduceri ale termenelor de prescripie  dac acestea vor intra n .
gemeni  negociaz cu uurin salariul dorit      afl dac i tu ai noroc la bani   gt   .
tocmai aceste fotografii au devenit n prezent adevrate comori  mai ales dac surprind persoane devenite faimoase gt  .
 elisac usa  amperfectunion  artacevedo i get that  but  are your family members running for their lives  are they .
 politico bullshit  what about daca kids that served  what about gay troops  what about trans troops  what about th .
 disco socialist my favorite example of this is cher threatening to house daca recipients then saying la needs to t .
 unitedwedream i need help to renew my daca it expires on august   .
cum s l faci pe crush s te plac    vorbeste ct mai des cu el   fii ct mai atent cu el   f l s zmbeasc cnd e .
 mamadzerka kad potri ika  meni suze krenu od smeha  ja u biti daca srpkinja   samo integralno  kakav sjajan kolektiv .
 maibinecaieri mda  dar tu nu ai locuit in tari straine fara sa ai prieteni    si cam am nevoie de ea daca mai fac cev .
dac nainte utilizatorii se foloseau de un mic truc pentru a activa dark mode  acuma facebook a lansat oficial ace .
many  daca recipients cannot afford to pay  495 to renew their work permit and protection from deportation     if you .
so  daca kids should not be punished for their parents ignorance but generations of americans should be held respon .
toi sportivii  cnd simt c nu mai pot      de fapt  mai pot puin  iar dac depeti acel puin chiar poi pui .
 realdonaldtrump  foxnews  bretbaier  donnabrazile not nearly as weird as to watch you on it    not that i would  e .
it was a perfect day for daca s annual golf classic  .
 victore64933334 nu prea neleg asemenea acuzaii  v a putea spune c  dac v ai dezbra de  rezist sau de opozi .
dac l a pclit i cu ce l a pclit e o chestiune pe care trebuie s o explice domnul dragnea atta ct a explic .
printele constantin necula  despre incendiul de la notre dame  dac a rmas crucea  nseamn c frana merge mai .
ce s faci dac iei o not proast    n primul rnd  nu fii trist  o not nu arat ct de deteapt este o persoan .
 fairimmigration  kyma11 send all daca and illegal immigrants to their home country forever no exception even the o .
dac eu nu dau mesaj  voi uitai de mine.
 soledadobrien except muslims  except minorities  except immigrants  except daca recipients    except women  except .
coaie daca ai reusit sa ma iubesti pe mine esti un fenomen.
gol ajax  dac iese ce trebuie  disear mergem la bairam la  interromania .
nimeni nu i ocupat     depinde doar ce numar esti pe lista de interese  gen daca nu ti raspunde il o doare in pl de tine.
 2pixelbutt  gop trump is cutting across all fed agencies for his wall as that is the most important thing to trump .
 timemindfulness follow the administrative procedures act process to unwind daca in a way a court will allow instea .
 shelton21660  cnn he likes nafta which took jobs to mexico  he supports green new deal  hes for single payor hc  .
daca esti depresiv pe bune  nu pui poze pe retele de socializare cu taieturi de pe net.
poti renunta la o cola   ai curajul sa refuzi luna asta o prejitura   te tine sa faci in ciuda nonvalorii   vrei ca ce .
 suzanne54837213  no daca parents need to tell children how to handle their bodies needs without intercourse  if co .
dac a fi fost ungur  m a fi gndit la naturalizarea lui neresz  c i aa nu va juca pentru brazilia  cred    valoare.
n am voie sa ies 2 zile consecutive in oras conform alor mei daca m am distrat o data n am voie toata luna.
 feministdubu nu e tocmai okay adica la ei sunt si mai multe accidente de masina  de ex un prieten de 16 ani americ .
printele constantin necula  despre incendiul de la notre dame    dac a rmas crucea  nseamn c frana merge mai .
dac s ar ntoarce dintre  cei drepi   stalin ar ctiga alegerile n rusia   nu  ruii nu sunt nici masochiti  ni .
 ruggiere l  no daca the dems are running out of steam  to insist on the presidents tax returns when we have a cont .
 ilhanmn its your side that has done that   btw    dems were in charge for 8 yrs   this was a problem then   remem .
 hotnews ro  victore64933334 mno  pai dac ar da bani pentru o secie de ari la vreun spital din romania  i ar pr .
fara legatura cu meciu da mereu nu e indeajuns de multa foccacia prea multe guri pentru 3 foccacia davadu in plm o .
la cnn vorbeste mostenitorul familiei arnault  antoine  cei care au donat 226 milioane de euro pt notre dame  luand .
 realdonaldtrump you had a real chance to get 25 billion over a year ago and you shot it down because of daca   how .
dac spun  tat de fat  ai neles tot  da  fiic mea e la beo  olimpiada de englez la oxford  da  tiu  mito  .
tariceanu  despre criticile la adresa lui toader  intotdeauna daca vrei sa i gasesti unuia bube in cap  ii potigasi .
locuitorii regiunii kaliningrad  chiar dac sunt ceteni ai rusiei  se simt mai degrab europeni i mai puin lega .
daca imi gaseste careva twitterul m am cam dus d acu.
nu tiu daca realizai ca am devenit atat de dependeni de telefon nct am uitat pana si de prini.
 ionutaxinescu cum iau legatura cu d l morar  daca e  ca am block    .
cum s scapi de couri    nu te machia   spal te mai des pe fa    folosete creme sau mti pentru fa   mnnc s .
600 de milioane  donaii pentru  notre dame      daca aude daniel  d foc la catedral .
 ciubotariu dan daca v ati detasa de psd ism poate ca i ati urma sfatul intru totul  parerea mea .
 tiptuesday          attorneygerardomenchaca  immigrationattorney  daca  immigration  satx  renewdaca  dreamers .
 gabrielgrosu taci  c tu eti cu favoriii azi  dac vrei cu it  e strict din plcere .
 krossfire aia e probabil franuzeasc  dac nu e marocan .
 n halul acesta a fost adus romnia  .
premierul viorica dncil nu rspunde dac l dorete schimbat din funcie pe ministrul justiiei  soarta acestuia .
pentru fanii manchester united  ai fi dispui s petrecei o noapte exclusiv amoroas cu  itmorar  dac asta ar ga .
 ancasandu mai sunt sim uri de date voce cu tarife mici oriunde  sunt reclame prin avioane  nu tiu dac de asta zici   .
my poster from lobby days 2019 inspired by pinterest image  undocumented  unafraid  msw52102  protectdreamers  daca .
 marcorubio daca people should be able to sue trump administration for rash treatment and inhumane destruction of l .
so democrats are against immigrants     they were just all talk and no action     remember daca .
 kerravon4  pplswar he voted against the dream act   which was similar to daca  but was part of the 2007 imm  bill .
liderul alde  dragnea  la un pas s fie linat public  dac nu erau acolo civajandarmi .
 ciubotariu dan daca plesu e lingau  paunescu  vadim  barbu ce au fost  si mai sunt multi altii  inainte sa l hulea .
there may be other immigration options that allow you to stay in the us legally besides  daca  ded  tps  find the p .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls   state politics    .
tariceanu  despre criticile la adresa lui toader  intotdeauna daca vrei sa i gasesti unuia bube in cap  ii poti gasi .
tariceanu  despre criticile la adresa lui toader  intotdeauna daca vrei sa i gasesti unuia bube in cap  ii poti gasi .
mamam  cat il iubesc ma jurr  chiar daca imi fute nervii il ador .
gemeni  negociaz cu uurin salariul dorit     afl dac i tu ai noroc la bani   gt   .
 joejackson1968 you are the one failing in keeping up  do tell us all how transporting diseased illegal aliens help .
 betoorourke affordable healthcare coverage for all americans is the number 1 issue for all americans   followed by .
toader venise la comisie invitat fara stirea lui iordache   care isi cere scuze pt aceasta balba organizatorica   .
 cqldspring  daca asa lucreaz creierul tau cand nu dormi can t wait to see its full potential.
andreea  de 22 de ani  i dedic timpul liber salvnd viei  i spun unitii de pompieri  acas  dac nu ai drag .
 kmkzro auuuu  si daca casa poporului arde vreodata   inseamna ca ne va arde buzunaruu nostru     moulin rouge sucursala bucuresti  .
 teoadi daca este un test printre alte 10  in acelasi articol este ok  poate vrei sa l incarci ziua cand esti la bi .
daca e mari e george simion   live hai cu  unirea   httpss   www facebook com george simion unire videos 267685407473923  app fbl.
 nayoxrepublik1  hesuslopezrojas  birgittill  feelfre30265794  jcanadellb vaya  con lo que me diverta con vuestros .
 woodstarke23  hodgetwins every word out of her mouth is to create discourse  another political bobblehead   like t .
 henry along  pjsarachman  sdmayorsoffice yes    we are    however   wethepeople r4 legal  immigration  amp  fair refor .
 redbaron7885  jrazzzzzzzz  donnabrazile  cher there were programs through daca  that allowed undocumented immigran .
 elcholaco ah est el toma y daca    hoy por ti y maana por mi   de estos fujiapristas   te encumbr hoy y maana .
 eciocu dac e pe aa  vreau s fiu respectat ca un biolog marin .
triceanu  despre criticile la adresa lui tudorel toader  dac vrei s i gseti unuia bube n cap  i poigsi .
  bonjour  cordialement  de  e  france  h  da  la g mi a dat h   hello  iuliaaa  just  know  let  my  numa   ok  please  queen  rea .
ma macina 2 intrebari  de ce te lauzi ca faci parte dintr o echipa daca ti e rusine sa te afisezi cu ea in poze  sa .
acestea sunt zodiile care vor ctiga bani frumoi nainte de pate    vezi dac te afli printre norocoi .
 joyfuiiness un kg nu il lua in calcul   ala se pune de dimineata pana seara mai ales daca bei apa .
 manekkii  antoniatxt  asterismss  aegyobbts doamneeee morrr la ce se astepta de la romani de ziua romaniei daca nu .
este sa te cunosti  sa te respecti si sa te iubesti pe tine wtf    4  cel mai important lucru este sa ti cunosti fru .
ochii mici  dar ai un par frumos sau ai un nas potrivit pentru fata ta  niciodata sa privesti partea goala a paharu .
 bills chick  frankprotwin  adampia it sucks but  iving in so cal i know quite a few illegals  and daca   i cant wr .
dac a rmas crucea  nseamn c frana merge mai departe  a fost mesajul preotului  .
triceanu despre tudorel toader  nu cred c nu a fcut treab  poate nu a fcut destul dup unii  ntotdeauna dac .
triceanu  nu cred c toader nu a fcut treab  poate nu a fcut destul dup unii  ntotdeauna dac vrei s i gse .
howdy mr  president  realdonaldtrump respectful reminder that undocumented people paid  27 2 billion this year in .
colocasia drajoneaza si imediat ce puii sunt suficient dezvoltati pot fi despartiti de planta mama  in plus de asta .
 arthurschwartz daca cancelled .
necesita informacin sobre ciudadana y migracin de los estados unidos  daca  y ms  tomen el tiempo ir a la sesi .
 jbrisenio411  nowthisnews trump wants to deport all daca so maybe you shouldn t support him.
eu nu pot sa stau asa si doar sa ma hahaiesc de cei mai defavorizati de soarta  suflet mare  ce sa fac     in alta o .
 replouiegohmert lets stay focused    daca.
cu lacrimi in ochi va rog pentru 2 minute sa ii acordati atentia cuvenita si macar sa ii cititi povestea  accesa .
 eti afar dac    .
do you need information on u s  citizenship  daca  and more  make plans to attend the informative immigration sessi .
cu lacrimi in ochi va rog pentru 2 minute sa ii acordati atentia cuvenita si macar sa ii cititi povestea  accesa .
clujenii au un film de prezentare oficial  timisoara  viitoarea capitala culturala a europei nu are  desi sunt mai .
cum s i dai seama dac relaia voastr va rezista n timp .
i m still upset that my irrelevant cousin  whom i ve never met before cuz daca  what s apped my dad to ask him for .
succesul n via depinde de cinste i de demnitate  dac nu le ai  e asigurat .
cic dac vrei s i gseti bube n cap   pi nu mai are  c le a scos  .
whos good at american government and wants to help me come up w a thesis statement on immigration reform that doesn .
  joshdunalien ok  deci dac a avea iphone poate m a spla.
chiar daca am avut o zi stresanta  cu multi kilometri parcursi pe jos degeaba deoarece nu am putut ajunge la locati .
 fairimmigration  katvnews  leandrabrnstein daca and illegals qualify for in state college tuition and can receive .
daca tot ai inspiratie pentru atatea drame  mcar fa te dramaturg.
 scottpresler  americanshomer potushas been in office for 2 yrs  now  he is the potusits time to put the blame .
ultima decad a adus multiple schimbri pentru bucureti  dac la finalul anilor 2000 capitala romniei era rareori .
educaia continu a romnilor trebuie s rmn una romneasc dac mai credem n menirea acestei republici numite .
buna seara tuturor  actiunea de mai jos are girul nostru  putem aduce multe zambete  impreuna  daca considerati ca .
daca este adevarata informatia conform careia kovesi ar fi ordonat distrugerea documentelor compromitatoare de la i .
 itslilyen   d  da  daca chika mo na lang sakin manliligaw mo para mabaliw ka.
 washingtonpost this coming from a woman whose husband is not a african american descendant of slaves but helped to .
dac mihai eminescu a fost patriot naionalist  noi de ce n am fi  .
 choerrybullets daca esti draguta     yes pls  3.
 itslilyen   d  da  daca hahahahahaha ayan ha  kalandeaaaaan.
 itslilyen   d  da  daca hahahahaha yaan mo yan  suuuuuus.
 itslilyen   d  da  daca happy ka ba talaga .
16 04 2019 ora 12 00  la judecatoria donduseni cheile de la viceu ceri la judecator  si ce judecati faceti doamna d .
dac avei posibilitatea    1  v rog s  complectai  aici o list cu pensiuni i stabilimente de luat  n calcul p .
 itslilyen   d  da  daca hahahahahahaha oy ginustoo ko .
 senkamalaharris if you don t like the laws   change the laws    your lack of action and years of a catch and relea .
 trump is broadcasting that anyone who makes it will be stuck on a bus and dropped off in a jurisdiction where the .
ce face radet  asigur apa cald i cldura     asigur  contai pe faptul c pe 19 iulie la ora 4 17 o s putei .
dragnea  la un pas de linaj  a fost salvat de jandarmi   ce spune triceanu despre drumul lui dragnea la instana .
 n am urmrit o cu ochiul ca s o msor  nu privesc n modul acesta niciodat o femeie  o privesc ns ntotdeauna c .
 lovenursingmery esto es un toma y daca  es normal que cada uno tenga que contar en su campo .
 baird sylbaird  gmandan007  overfiend1976  brookyinred  halperry  tribelaw they had 8 yrs under obama  which also .
health alert  read this  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives .
another reason 2 dump trump s  gop   condoning inciting violence or murder  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans .
 joyfuiiness nu stiu   dar nu te lua dupa cantar ci daca se  vede  uneori pierzi din grasime dar castigi in masa mu .
 itslilyen   d  da  daca hahahahaha lio.
potrivit art  1999 c  civ   dac prin lege nu se prevede altfel  n cazul transportului succesiv sau combinat  ac .
 mribelreal2 pues me parece de una grosera total q dice muy poco de ella  claro q  donde no hay  no hay donde saca .
im sure you can slam some real talk about how being a daca immigrant and almost getting deported because of the fu .
let us never forget that cher is insanely irrelevant to politics in any context  we shouldn t have cared when she e .
 itslilyen   d  da  daca hahahahaha.
 brettpransky  lynnsplace2018 another reason to dump trump s  gop  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
dac este adevrat  regret momentul cnd am fost botezat catolic    este inadmisibil ca biserica catolic s devin .
blindaje a los hermanitos  el toma y daca  as funcionan la componenda fuji apro  rabo de paja y se cuidan vergenz .
 mtelford cis  markskrikorian  realdonaldtrump  cis org for the same reason he didnt end daca  end anchor babies  .
 msw52102 dont let anyone tell you otherwise   taxday  undocumentedworkers  daca  tps  americandream .
dac nu poi s ii piept unei casierie de la finane  cum s ii piept unui stat ntreg  care dispune de mijloac .
sunt genu  de persoan care  dac se ceart cu cineva  st bonsumflat toat ziua .
scroafa gestant a intrat n travaliu  avea febr uria i credeau c va muri  se atepta s gseasc 4 5 purcei  .
lumin din lumin  toate pcatele se vor ierta  dac te vei poci  hula mpotriva lui dumnezeu nu se va       .
 pplswar ah  i got my facts mixed up  i m sorry   it wasn t daca i was thinking of  it was the 2007 immigration ref .
an army vets wife was killed by an iud  spouse and two children are still living he working  in pheonix after his w .
im talking to people like  daviddobrik a daca immigrant who can get 2 3 million views on a video in a matter of ho .
dac ai un copil rzvrtit  acest mesaj ar putea s i fie de ajutor    via  youtube.
along with federal and state updates  rights of immigrants  daca renewal and seu s legal aid program  and more resources on and off campus .
from family separation to  daca s termination   americasvoice has noted over a dozen instances where federal courts .
sunt acea persoan care dac se zgrie pe deget  se plnge la toat lumea ca i cum e pe moarte    .
just ran into a former student active with my department   cccatcalstatela at  calstatela  who happens to be undocu .
 gavinnewsom gavin the illegals put themselves in difficult and trying circumstances when they drag their children .
 the bill would allow legal immigrants in illinois via the deferred action for childhood arrivals program and on pe .
claudiu manda  trebuie s decidem n comitetul executiv dac l mai susinem sau nu pe tudorel toader .
triceanu  nu cred c tudorel toader nu a fcut treab  poate nu a fcut destul dup unii  ntotdeauna dac vrei s .
ba pletocia cum sa suferi dupa o fata daca teo parasit   dao incolo ma ca mai is si alte fete miii si mii de fete p .
iti dai seama ca daca erai fata ascultatoare si cuminte acum erai regina .
finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no anchor babies  .
 pplswar let me rephrase  he didn t support daca .
daca vreti sa stiti despre cine e vorba  dm me  .
rtv  acestea sunt zodiile care vor ctiga bani frumoi nainte de pate   vezi dac te afli printre norocoi      .
here we go again     time to renew my daca.
                    dac un srut nu se termin cu o muctur pe buze  nu este un srut pentru mine                 .
daca sunteti prin torino  .
nevada promise scholarship s requirement that students to fill out the fafsa has emerged as a major barrier for und .
we matter     undocumented  unafraid  daca  tps .
any current donor to  repcindyaxne s campaign who also claims to care about  daca  amp   tps recipients in ia needs to .
 pplswar    while ignoring that he voted against daca .
 cqldspring  daca nu faceam that typo i swear.
 .
hiar dac are un program extrem de aglomerat  dar totodat este i preocupat de aspectul ei fizic  vica blochina a .
degeaba ai bff dac nu ai cele mai cringe poze cu ea el.
hablando de leyes is live    hablando de leyes  no tenemos los derechos del autor   i have no copyrights .
eleganta are clar un nume  milana se numeste  iar daca e pe negru lac  este pur si simplu formidabila .
 stevejaneski  j765scarn  cliff sims  donaldjtrumpjr  thedemocrats  realdonaldtrump you still don t know how to get .
promo  ca s fie bine  ne vedem la 22 30  la prima tv  i dac suntei cumini i v uitai azi  mine v dm edii .
illinois lawmakers will vote later this spring on a bill that would allow daca recipients and immigrants with work .
 iamfridayjones hope the supreme court approves the question  we should know the   of non citizens in the u s  and .
ok lowkey namjoon ar fi cel mai bun parinte gen daca ai merge la spovedit nu te ar judeca de pacatele tale deloc si ar fi foarte kind.
infuriating  we should treat all dreamers equally  whether they have temporary daca or temporary student status or .
 ggforbes  thetinavasquez  ewarren then talk to your people cause we don t see y all trying to push the needle on a .
 realdonaldtrump  foxnews  bretbaier  donnabrazile  bernietownhall  freejulianassange  freechelseamanning .
funny how when your party had control of the house  white house and senate for two years  they didn t solve all the .
with support from both sides of the political spectrum   empower umd does not need to come with a political party a .
asculta cea mai noua piesa produsa de mine impreuna cu fratele click music  daca ti se pare tare  da i share si las .
v ai gndit vreodat ca romnia e singura tara n care dac strigi  boss  pe strada   se ntorc 80  din oameni .
 neamielualarau dac bag mna n buzunarul lui pandele  le mai construiete una nou.
customer centric marketing   dac tii despre ce e vorba  go and enjoy   dac nu tii  go find out   only one da .
 codrutbaciu  tennisfan2019ag complicat cnd se neleg doua persoane din sport i tu numa pe una o agreezi amu ce .
 welcome to colorful  colorado    coimmigration    immigration  immigrants  daca       .
then offer daca s that are able and willing to do construction work or would want to learn  a chance to go work alo .
 simona halep  fedcup esti alartista  simo  ce sa mai vorbim  asteptam cel putin 2 puncte de la tine  daca nu chiar .
maine voices  reform bill would allow daca recipients to give back to u s  .
ct mai rabd argeenii   e ancheta la spitalul curtea de arge dup ce un brbat a murit de frig pe camp n loc s .
 eastcodiesel  byteme1944  tenntom4  tru kells  markyoungtruth  aoc  kellyannepolls  potus he released families  an .
  potus remember ur campaign goals were to  build the wall  end chain migration  end the visa lottery  fix  daca  t .
 berniesanders   daca dreamact under following conditions only  1 immediate immigration asylum laws reform  2 secur .
 greta ok     last night  during fox news townhall w sanders  there were too many times that his facts were not c .
aceasta femeie si a batut sotul crunt  pentru ca nu i a raspuns cand l a intrebat daca este frumoasa  .
 ipostaze dei  dac bag niel mna n buzunar  cale de 3 4 500 de lei  se rezolv pe loc .
daca mergem in brasov sau cluj  ne asezam pe o banca langa catedrala biserica si bem o cafea sau citim o carte  bac .
dac pizzeria neobinuit poate  pot ieu   .
a doua  recomandare din saptamana filmelor romanesti  daca nu l ai vazut  it s a must      cameradegarda s07e02 .
n cazul comercializrii unui pachet de bunuri supuse att cotei reduse de tva  ct i cotei standard  dac nu se p .
se poate numi ca sunt antisocial daca nu am vazut niciun episod din game of thrones .
 daca unsuitable               .
 robertevoicu superb  cum naiba s vorbeasc de ru  dac o fac nu mai vd veci telefoane de test  se nchid singuri .
i love miller  i am all for closing our borders and start mass deportation of all illegals refugees visa overstays  .
 fnietomorales as como obama mando orden ejecutiva para implementar daca .
 tomselliott  berniesanders why do those daca kids always trump my kids who were born here  building housing on the .
 crowez45  nowthisnews daca  lol   let s look at the percentage of  daca recipients from african countries   hardly a .
congratulations to marissa molina  political science  14  who was appointed to the board of trustees for metropoli .
bunica mea  dumnezeu s o ierte dac are pentru ce  a fcut din ipsos  n casa pe care a ridicat o mpreun cu bunic .
fotbal  burleanu  euro 2020 nu este n pericol chiar dac cele trei stadioane nu se vorconstrui .
fotbal   burleanu    euro2020 nu este n pericol chiar dac cele trei stadioane nu se vor construi .
dac rspund greu  probabil dorm aa c nu m stresa  .
incendiu la notre dame  marea org este n pericol chiar dac a fost salvat .
said we have a  moral obligation  to uplift impoverished nations  humanized and legitimized asylum seekers  many o .
 realdonaldtrump  foxnews  bretbaier  donnabrazile i was soo pissed when mccallum amp   bahr when they let bernie slide .
ciamba  la conferina mas  dac marea britanie va prsi uniunea  devenim a asea ar ca mrime din ue .
rimele i poeziile sunt prezente peste tot n viaa copiilor  dac treci pe lng un grup de copii care se joac ve .
globulele albe sunt leucocitele  cele care protejeaz organismul de infecii  dac un microorganism  bacterie  viru .
tanara a fost arestata si va ajunge curand in fata judecatorilor .
ai vrea s te mrii cu mine   o ntreab charlie chaplin pe hetty kelly  pe care o cunotea de trei diminei i .
dac vrei s nvei cum s i gestionezi emoiile  cum s i structurezi discursul i cum s i dezvoli autenti .
 pablo iglesias  prefiero un daca to face  de dos en dos para no resguarnecerse en la multitud.
ministrul cuc avertizeaz  dac nu iese oug pe achiziii  nu vom putea semna contractele  va trebui s ateptmani .
 armavitusa  pobaldy  seankent  georgecarl1955 thanks  i appreciate the honest civil dialogue for once and btw i co .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls .
 brithume  dineshdsouza precisely how we know which media outlets are biased partisan hacks  why weren t they calli .
 neensca and   the problem is that under daca chain migration  millions more will come  this isnt just the dems  p .
 stirileprotv si daca isi pune tablou cu liviu dragnea  ce e .
casa lui brancusi n a ars ca notre dame  asa ca n are nimeni treaba sa dea tweet uri pentru ea  se darama in linist .
both  which if anything should tell us that beyond anyone s narrative  this is an issue that government tap dances .
 therocsworld  conceptualjames wait   you mean my  blm poster  daca support   metoo  gender pronouns on my email si .
preedintele federaiei romne de fotbal d asigurri  euro 2020 nu este n pericol chiar dac cele trei stadioane .
primarul mediaului va fi invitatul lui jimmy ionescu n studioul novatv  tema emisiunii  bugetul mediaului i inv .
mira  mashirafael te queda muy bien la cancin  los dos cogidos de la mano  cmo antes  regalandose un beso  en su .
meet the cast  adrianna xibille makes her stage debut as citlali valenzo  a daca recipient who is trying to make he .
 cyutiex heh daca .
dac plngem cu muci pentru frana  s alocm o lacrim i pentru romnia noastr i gloria ei de odinioar  romnia  i se stinge lumina  .
 engambament dac nu e doctori atunci nu e vorba despre ea  .
 foxnews that s too bad   daca is an  illegalexecutiveorder by  barackobama and  any law repugnant to the constitut .
 realdonaldtrump no wall  no deportations  no end to daca  no fulfilling your campaign promises .
vera jourova sustine ca situatia din romania este extrem de volatila si  daca aceasta tara nu raspunde corespunzato .
  nichoel i got the same thing   im marrying a daca recipient lol.
sun la o clinica pentru un rmn cu decontare prin casa de asigurari  ma roaga sa sun la sfarsitul lunii mai sa verif .
dac dorii sa viziinati .
chiar dac termometrele cu mercur au disprut de ceva vreme  este de neconceput o rubric meteo fr expresia  merc .
 reteta noua     scrumbia se poate pregati dietetic  la cuptor  fara fum  chiar si daca locuiti la bloc   reteta ac .
 e imposibil  doar daca e platita clauza   presedintele barcelonei a anuntat ce se intampla cu coutinho si daca rev .
now that is an  plan  that probably would work quite well   give the country a breather  amp  time to decide what to do .
si  au inceput romanii sa faca donaii pentru notre dame  da  nu anonime  ca degeaba faci daca nu te lauzi pe fb  c .
 teamtuesday and a look at a few photos from the team that attended yesterdays dfw drywall and acoustical contract .
ni beneficiarios de daca  ni alumnos indocumentados que no estn amparados por daca  pueden recibir ayuda federal p .
 dragospatraru dumnezeu nu se razbuna  dumnezeu e bun  dumnezeu s a gandit sa revigoreze turismul parisului   pentr .
senator mitch mcconnell  202 224 2541    502  582 6304  senator rand paul  202 224 4343      hr36   gerrymandering .
 presssec too bad trump couldn t do what he promised when he had the majority in both the congress  amp  senate   maybe .
 berniesanders another two faced bernie statement if donald trump believed in immigration reform    donald trump ha .
 eljijinews daca pleaca nu mai avem nevoie de scuturi  dupa cum arata lucrurile   .
 billm8192 did he  or are you repeating hossip  did you read anything  i suppose obama signing an illegal eo for da .
gen daca nu obtii atentie cu victimizare trebuie sa le arati cat de vinovata esti sau ce  .
 jbrisenio411  nowthisnews daca eligible residents earned  23 4 billion and paid  2 2 billion in federal taxes  and .
trump to end daca for undocumented immigrants  via  youtube.
preedintele federaiei romne de fotbal  rzvan burleanu  a declarat  mari  ntr  conferin de pres  c     .
.
 s dumitrache cat eram mic daca intrai 1 2 ori pe an in mcdonald era srbtoare  acum daca nu intri odat pe lun practic nu exiti .
 mezynski hope  senjeffmerkley not only that  but we ve had amnesty twice in the past 35 years  so how could we pos .
 .
 mohneaaa si eram prin oras zilele astea si era in spatele meu cu bercaru si a inceput sa comenteze ca nu aratam as .
asa motive     cum pot unii susine asa corupti si nenorocii  dac erau nevinovati  nu stteau asa cu frica nct .
 cbsmith2009  cbsnews yeah i know    but what meaningful laws has he authored that passed congress     no daca or i .
 david brock   amp   neera tanden  and the donor class have all but destroyed the democratic party  but they  remain co .
maine voices  reform bill would allow daca recipients to give back to u s   pressherald .
ministrul transporturilor  dac nu iese oug pe achiziii  nu vom putea semna contractele  va trebui s ateptm ani   .
 prinde l dac poigol marcat de adrian bedea n liga 2 dup o curs de 60 de metri    politehnicat  .
si vorba aia  amendarea dupa bunul plac  pentru a acoperii un deficit   suna dubios daca privesti asa lucrurile   e p .
listen to  hillaryclinton   experience  amp  strategy matter   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 it started with the fast and furious movies  i just really liked cars and thought they would be interesting to lea .
instead of working on a cruise with the fact that i m the one that s pushing daca and the other .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
asculta noua mea piesa  daca ti se pare tare  da i share si lasa mi un comentariu  instrumental  md beatz  producti .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
undocumented folks paid 27 2 billion in taxes yesterday     tps holders paid 1 5 billion     daca recipients paid 4 bil .
aside from continuing 373k daca amnesty  300k tps amnesty  this admin as issued 750k work permits to bogus asylees .
asculta noua mea piesa  daca ti se pare tare  da i share si lasa mi un comentariu    instrumental  muntean mada  pro .
psiholog romn dezvluie   cum tiu dac m iubete       eterna frmntare din cauza creia tot mai multe cupluri se .
sound humane rational unifying plans must b enacted  immigrationreform now  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans .
re doing nafta  re doing the aca  dadt  daca  abortion  pp  why america never progresses  con ervatives have to re  .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 essenviews  derekcressman the ignorant narcissistic fool will never resign  donthecon must b removed as unfit .
ce s ar intampla daca pamantul ar orbita in jurul a doi sori .
uber troll  david brock  is trending  because he s ramping up another right wing smear campaign  the only thing he  .
an immigration bill with funds for independent immigration judicial court funded with more judges and facilitators  .
daca la scoala nu ar mai trebui sa invatam si sa avem note as merge doar la scoala .
 trump  amp  his  republican friends  are you stupid  send  immigrants to ca  they ll move to  mississippi  to .
ofert special  dac rezervi un sejur n mauritius n perioada  6 mai   9 octombrie    hotel one  amp  only le saint .
condamnaii vor beneficia de eliberare condiionat dac execut jumtate din pedeaps .
 foxsportsbrasil cara o planeta terra sabe muito bem que  o palmerda no tem mundial nenhum  como tambm no  daca .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
cineva mi a trimis in miez de noapte un email in care ma anunta ca daca nu ma potolesc  va trebui sa iti incepi toa .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
usc safe place campus event open to daca tps lgbt religious amp mental health groups  april 18th  6 30 pm at ground zero .
alegeti profesionisti daca aveti nevoie de asistenta rutiera sau tractari auto   .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
cher  los angeles cant take care of its own  how can it take care of more immigrants  via .
truly secure the border  serve the warrants and have the clintons punished for child trafficing as well as govt char .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
immigrant living in country illegally arrested for rape of seven year old  via  cbs6 .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
health warning early signs live illnesssee ur dr  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
sunt att de obinuit s fiu singur nct dac am iubit uit de el pentru c nu mi vine s cred c el chiar exist     .
bernie s town hall last night really impressed me  he answered tough questions and showed a commitment to daca aged .
illegal alien accused of murdering texas man by running over him twice  via  breitbartnews .
reason 2  dumptrump  s  gop  freepress respect compassion unity culture morality  education  healthcare .
 sargeflucke  writeronni  joseiswriting  defineamerican  thedemocrats theres not enough blue collar success opport .
going to my administration is already its astonishing that has been strongly endorsed luther on daca far more new era of.
byd auto este una din firmele care au depus oferte pentru autobuzele electrice care vor fi achiziionate de ratbv  .
 dumptrump as failure divider incompetent unfit  25thamendmentnow  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
i go hard like defend  daca .
 presimmalliance  thenation for congress daca is more important    .
 politico or daca  gold star sibling  anyone whose family member has or is about to be deported  on and on     .
 michaelskolnik  berniesanders  berniesanders consistently un compromising  amp  ineffective look at bills introduced  amp  .
digi mobil te premiaz cu un televizor qled samsung 4k  telefoane galaxy s10 dac i activezi factura electronic .
dac i dau block nu nseamn c nu mai am nc 7 conturi n plus ca s vd ce pui la story n fiecare zi.
de ce a fost respins viorel tefan pentru funcia de membru al curii europene de conturi  ntrebat dac este sau n .
 pontifex  usccb  catholicpress remember fires in black churches from hate  amp  racism  notredamefire  aarp  blm .
think    he had 25 billion dollars on the table for his worthless wall  turned it down over daca  do you really thi .
iar m au pus ai mei sa le fac briose din omleta cu ardei gras si carnati  de data asta le am pus si ardei iute  au .
bring back morality compassion  amp  love denounce lies  amp  hate  unitedwestand  bbmdh  flipthesenate 2020  aarp  blm .
.
this in my humble opinion  imho video is a breath of fresh air  unitedwestand  flipthesenate 2020  aarp  blm .
 realdonaldtrump  foxnews  bretbaier  donnabrazile breaking  federal appeals court rules against trump administrati .
 .
vor sa il rmne pn se face scpat  totul pentru ei   nimic pentru voi  dac era un om normal  sttea n pucrie .
retweet to save a college students life  many scholarships listed do not inquire about immigration status for my d .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
rezumatul zilei  l au adus nc o dat pe iordache de la ghena politic i a mai trecut o dat codul penal prin com .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
authoritarian trump regime twist laws 4 their own profits  middleclass must  flipthesenate 2020  aarp  blm .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to publicly funded medicaid .
   sense to you  its probably because it doesnt make sense  daca recipients cant change their temporary protecti .
why we should dump trump s  gop  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
repeals    emissions standards  daca  landscape level planning  hunting ban arctic national wildlife refuge   transgende .
 bhm    fba  ados  tangibles2020    advocates want to open  nevada promise scholarship to undocumented students  who f .
hallelujah   supreme court protects children from religious extremists   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2 .
  immigrants earned  1 5 trillion total income and paid  405 billion in taxes     daca dreamers earned  23 4 billion .
 authordavidsix  aramintagunter  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1 .
 kamalaharris we also need 2 investigate  amp  reform bribed judges inept prosecutors brutal unlawful  sheriffs  amp  .
daca nu va trimiteti poze cringe nu sunteti un cuplu.
thanks for joining us yesterday evening for the ackerman lecture with  unitedwedream s  crisalexjimenez    it was t .
ccr a declarat neconstituional prevederea din codul de procedur penal privind martorii ameninai  prin care co .
where is that awan computer  how do you use bleach bit  are you on that  sexshushfundlist  daca is unconstitutional .
 realdonaldtrump need to ocus on deporting all illegal aliens       start with the garbage daca    tps     flood ca .
 tocmai aceste fotografii au devenit n prezent adevrate comori  mai ales dac surprind pe .
 dumptrump  donthecon he will never learn2 govern he s senile  putinspuppet  amp puppet of  fakefoxnews owned by billio .
  shepz   theroot  staceyabrams abrams has been very vocal in her support for daca  amp  concern for dreamers  this is .
absolutely   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca  teaparty .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls .
 france  weareparis bless paris  unitedwestand for heritage compassion love  eu  aarp  blm  veterans  p2  1u .
 kurtschlichter the only people stoking hate is harris and her democratic colleagues   this speech is a perfect exa .
tii prietena aceea copilroas din grupul tu   cea cu zmbetul pn la urechi   mereu optimist i jucu  .
 no daca  codeofvets  breitbartnews  democratshateamerica and vets.
 bhm    fba  ados  tangibles2020    lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid  medicaid spend .
romnii ar face mai mult yoga dac nu le ar fi fric c atunci cnd se deschid chakrele te trage curentul .
  via  revkmkz.
vizita papei francisc la blaj  clasificat la nivel maxim din punct de vedere al riscurilor de securitate  tot ce t .
makereadinggreatagain  the making of a dream  how a group of young undocumented immigrants helped change what it mea .
 cnn  trump lies  people know it  petebuttigieg his lies feed the reality tv news media ratings thtre .
 strikersanchez  basedsavage   tc5x2112 daca nu is prieteni si nu ii fake ai de capu mei.
primeti un punct dac     .
sri cluj    daca mai simt o singura miscare    o sa repostez articolul sters de samsarii vostri      .
byd auto este una din firmele care au depus oferte pentru autobuzele electrice care vor fi achiziionate de ratbv  .
 dac nu se mobilizeaz  cu siguran vom trece la etapa urmtoare    amenin ministrul transporturilor  .
daca plangem cu muci pentru franta  de care imi pare foarte rau    s a pierdut o capodopera   alocati o lacrima si .
we re looking forward to it   see you there  .
 bibisez dac stabilim c interviul verbal nu i suficient  adevrul i c uneori cuvintele nu termin treaba .
 oanyyyy da  da  eventual scoatem si canapeaua aia neagra din piele  daca e   .
 dustpeachy  helioseokjin some daca students have lost full ride scholarships because of it   dont get me started o .
 charliekirk11  no daca  realcandaceo be careful candace  some are unhinged .
 leearlington  thehill the dems tell us we can t punish the daca kids for what their parents did     but the dems wan .
 dustpeachy  helioseokjin they pay higher interest rates   pay taxes   can t qualify to buy houses or cars unless t .
cristian niculae a stat de vorb cu luiza sabu  o fat plin de energie  tob de muzic i mereu n goan dup adr .
san francisco   read  new daily    daca social media newspaper via  twitter  socialnewscorp  .
anaf  dac vrei s aflai de popririle fiscale n timp real  nregistrati v n spv .
 chucktodd trump said his way or the highway  so full of it  he compromised on daca  as the first step towards a bo .
 justagirl515  repswalwell repeals    emissions standards  daca  landscape level planning  hunting ban arctic national .
 joshtpm  tpm what does this incident say about ice s discretion in immigration  republicans have been telling us f .
victor ciorbea  nu m am hotrt dac voi candida pentru un nou mandat   nu depinde numai de mine  dar atept s am .
tiai c uniunea european este singura zon din lume n care  cetenii sunt protejai de un set complet de .
dac ai vorbit mcar o dat n public i i au tremurat minile ori glasul  i au transpirat palmele ori te ai fs .
i have no respect for you if you do shit that you know will get you arrested knowing how big of a risk daca is  don .
 adriano qld dac l cumpra psg  era o tire  tria gicanu cteva milioane de ani cu banii   .
daca vrei sa fii la curent cu tot ce este la moda nu rata editia elle on tv  duminica  de la 14 30  la prima tv .
dac urmeaz s alegi nclminte nou pentru primvar  te poi inspira din aceste tendine interesante      .
 adriantoca q e d   daca mai era cumva nevoie .
 daca lib thanks  no problem  good luck .
 bibisez mi place s cred c dac m vor auzi cu ioi m vor considera de ai casei i m vor lsa s intru .
dac  doamne ferete  o s ard i simbolul nostru naional  palatul parlamentului  .
 tinamorphis  sensanders bernie said in the video that we need to provide legal status to those people  referring to the daca kids .
 sanctuarycities  this is all you    bordercrisis  daca  cherthewealth  amjoy  blacktwitter  cnn  gop  democrat .
idk id rather have daca in my country than white supremacists .
oricum daca eu as fi popular  sau nu  glume  memes despre moartea mea le as accepta pe bune  ca oamenii sa si amint .
 mmoroianu oamenii se spala  se primenesc i c sa mearg la biseric  aa s au ntmplat de a lungul timpului  i .
 daca lib thanks  janet .
 pollsofpolitics  kathleen364  realdonaldtrump if democrats won t end daca and dreamers build the wall and help mai .
hello  beauty  sunt oxana novacovici i te invit s ne vedem la bucureti n 8 mai       ce pierzi dac nu vii la .
atacuri dure lansate de preedintele klaus iohannis la adresa psd la festivitatea de premiere a     .
.
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
judectorii decid astzi  16 aprilie  dac i vor aresta .
 demhugh  soledadobrien i hear you  it s all awful  daca recipients .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
 stiri actualitate politica surse viorica dancila amenintata cu retragerea sprijinului politic de catre psd daca re .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
stop by for happy hour on thursday and support daca students  .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls view and comment here  .
klaus iohannis a lansat un nou atac la guvernarea psd  acuznd o pe sorina pintea c     .
the bill would allow legal immigrants in illinois via the deferred action for childhood arrivals program and on per .
the bill would allow legal immigrants in illinois via the deferred action for childhood arrivals program and on per .
.
i love it when the left talk about daca obama said his first 100 days they would fix it the dems had full control o .
 mircea marian si ce daca nu are avocat  a avut timp destul sa si angajeze unul    iata ca basescu are iar dereptat .
dac vei fi i tu unul dintre primii 2 840 de participani n campanie  un copac va fi plantat n cinstea ta i i .
cand nu stii daca  a face de toate  e de bine sau de rau      review  job  undelucram  romania .
 realdonaldtrump you have exposed the real democrats  the original party of white supremacist and the slave owners  .
 tomselliott  berniesanders trump offered them a path to citizenship for 1 8 million daca recipients  he pissed off .
 thomassshill  transworldbooks  robwhart  ella horne keeping an eye out for my copy  fingers crossed   .
i a promis unui tnr din chiinu c i aduce un mercedes din germania  a luat banii i    a disprut         brb .
dac cineva i greete  nu vei uita i ierta niciodat  odat ce ai fost trdat  ua spre inima ta va fi nchis .
smartree recruteaza agenti call center pentru clientul sau  telekom   daca esti in cautarea unei pozitii de entry le .
 ilhanmn  realdonaldtrump has tried twice now to grant amnesty to all daca citizens and reform our immigration    y .
i have never seen a thin person melting daca.
 lovebooksgroup  pacariuk  stormtrooper uk  jackiestockman.
si cum o s se numeasc ionfenosa din iunie      dac cei care au preluat nu au un nume     noul proprietar e doar u .
we must dump trump s  gop to preserve  amp  expand  middleclass  amp  american values  flipthesenate 2020  aarp  blm .
 ftlobooks great giveaway  ash  thanks for the chance  .
 realdonaldtrump dont speak   do  that is what obama did   daca  dapa   all kaka   send the illegals and cleanse the universities .
cutat de poliie  dac l cunoti  anun imediat oamenii legii  brbatul este bnuit de escrocherie   .
 goldiej7 first selection was im marrying an angel  ive already done that   second  im marrying a daca recipient   .
printele constantin necula  despre incendiul de la notre dame  dac a rmas crucea  nseamn c frana merge mai .
 hairmich42  cher no obama tried to open the flood gates  nothing but lip service   daca anyone.
 cher  lwhaynes   many of us were raised w  a version of treat others as youd like to be tre .
 berniesanders bernies answer to immigration   build more facilities to detain them in border towns  dems have the .
 hannahkatesmith congratulations  hannah  .
 ing ro  adddi17 sa inteleg mai bine  daca eu fac o plata in euro la un pos din franta  voi plati la cursul vostru .
tomorrow in the alumni lounge at 2 pm  join us for a conversation with student refugees as we explore strategies fo .
dac l ai recunoscut sesizeaz poliia  a primit 2600 de euro de la un tnr  dar l a tras pe sfoar .
 repjayapal  cnnsitroom  wolfblitzer he is trying to put them in a place that says they have open arms for these pe .
 cher as someone whose grown up listening to your music with my mom and how much she really loves you and your musi .
te ai ntrebat vreodat ce s ar ntmpla dac nu ar mai exista niciun copac  ar fi viaa ta cu ceva diferit  n c .
tii de ce e important s ai o atitudine pozitiv fa de copilul tu        pentru c un copil nregistreaz i imit .
 brickrock3 it was hyperbolye  there are agreements in principle until the details are worked out   if we give you .
dac te confruni cu diferite situaii dificile  n dezvoltarea ta fizic i emoional  vino la cel mai apropiat c .
 flogr0wn239  upstatemichael  edkrassen  hillreporter yeah   45 loves the military   except when it comes to his ow .
dac l ai recunoscut sesizeaz poliia  a primit 2600 de euro de la un tnr  dar l a tras pe sfoar .
i just delivered this letter from dan in baltimore  md  to  repsarbanes  mdpols  mdpolitics  daca .
surse dragnea vrea s o schimbe pe dncil dac guvernul nu va adopta oug ul cu modificari la codurile penale  tens .
minune de pati n cel mai srac sat din moldova  preotul nu percepe taxe pentru ritualuri bisericeti  cum pot s .
jumtate din pastori se tem c vor ofensa pe cineva dac predic despre subiecte .
cica ies trolli daca il inchid pe daddy   troll troll for the flannel safety .
printele constantin necula  despre incendiul de la notre dame  dac a rmas crucea  nseamn c frana merge mai .
 werstefadc  zombilau  jieuodibu nu stiu sigur care referendum legat de legile justitiei  credeam ca zici de europa .
adela popescu   dac ne cstoream dup primul an  m a plnge c s a schimbat mult  c am descoperit c sforie  c .
 awpmid  zombilau  jieuodibu la noi exista varianta  daca vreau da merg sa votez  daca vreau nu stau acasa frumos  .
erban nicolae a refuzat s spun dac ar accepta funcia de ministru al justiiei  menionnd     .
dac nu vezi  mi e team c nu mai putem fi prieteni       love  details  coffee .
este obligat persoana fizic s depun declaraia de venit dac a beneficiat i de pensie i de salariu  explicai .
 werstefadc  zombilau  jieuodibu cui dracu ii pasa daca exista sau nu bulangii   to an extend    asta din mai conte .
 oanyyyy nu stiu daca ii ajuta  sunt total pe langa cu sportul asta   daca era dupa mine ziceam ca e dopaj ziua in .
 undocumented immigrants are paying  taxes today  too    cnn        unitedwedream  aclu  hispaniccaucus  maldef .
 iarapioneli guria  compra no nmero de matrcula mesmo pwmsowksow  a ou tu pede a carteirinha do daca  que  no mo .
eh  dac vrem s ne lmurim asupra proporiilor reale ale dezastrului de la noi  ne uitm la postarea lui gelu via .
 awpmid  zombilau  jieuodibu dar tin cu adevarul si asta e un adevar juridic si constituational  dar preferam sa ne .
 werstefadc  zombilau  jieuodibu dude  acolo nu scria deloc cv de genu  vrei sa vezi 2 bulangii pe strada sau vrei .
liderul psd  liviu dragnea  intentioneaza sa o schimbe pe viorica dancila din functia de prim ministru daca guvernu .
is it not insulting for politicians media to cover  amp  discuss  daca  immigration being afforded  while ignoring the .
gen dac te mai iei de prietenele mele si de mine te facem afi gen.
sunt n oc  eu nu mi revin  dac tot ce se ntreab unii i alii de ce nu ne pas de cldirile noastre i au ale .
 petrutteodor  mircea marian dar dac magistraii oricum sunt corupi i cumprai  dup cum se tot insinueaz  de .
don t send them to bernie s  via  weaselzippers.
 adriano qld asta arat ct de rea proast este presa din romnia   bine    i cititorii ei   dac sta nc e bgat .
daca zici la 13 ani c nu mai eti virgin o sa ramai pn la 23.
 sirgolan daca era si la noi pentru monumente istorice era super ok   si sa faci dupa circuite turistice era si mai .
s queria ir pro daca .
zi neagr pentru frana  istoricul vlad nistor  dac plafonul a czut  nseamn c vitraliile nu mai exist   psnews .
dac nu suntem ateni  putem absorbi energiile care duneaz bunstrii noastre  ne permitem s devenim burei de n .
dac vrei s vezi cum e s lucrezi la veeam team romania  ai mai multe variante     poi s te uii la video ul de ma .
te ai intrebat vreodata ce poti face cu ideea care iti vine   in primul rand te gandesti ce ar zice lumea          c .
care este alternativa dac uniunea european se destrm  .
produse comercializate n condiii insalubre  animale i psri despre care nu tim cnd au fost sacrificate sau da .
 fergiedurgish  realjameswoods  jjauthor no  they didn t  daca isn t even a law  it s an executive branch memorandu .
daca apa este potabila de ce are gust de  fier si clor  miros  filtrul de purificare se inegreste la jumatate de an .
si daca porneste      .
 alien draft ca sa vedem daca chiar  rezista sau e bullshit .
 serokeva  irenebond1  theresa73471745  whitehouse  tigerwoods  realdonaldtrump unrelated  but trump deported  daca .
 itmorar dac dorii  la kaufland sunt mai multe produse din to go .
esp if the daca is a 20  male with no problems living with an old woman  huh  .
 tcisorin  alien draft dac altfel nu poti s i combai  te pliezi exact pe mentalitatea lor  eu zic sa caui argum .
 zombilau deci dac te prind la comicon de urechi te tri        .
fototapet luminos   noi va decoram casa      tot ce ne inconjoara are o culoare  un parfum sau un sunet  traim incon .
oh  well    dac te bai cu ursu   nu mai joci hochei .
 itskiiraa  in cazuri exceptionale de viol  de acord  dar sa fie demonstrat violul  nu ca vai doamne  m am dus la p .
daca iti doresti sanse mai mari sa fii sunat de un recrutor pentru jobul pentru care ti ai depus cv ul  acorda aten .
mpreun cu civa experi  nm a analizat  dac e posibil un asemenea scenariu i  de fapt  ce se ntmpl cu leul  .
 scottpresler  no daca is it any wonder  the democrates we have in office have only been obstructing anything that .
 g4mediaro daca era copilul meu  o tundeam eu direct in fata copiilor pe aceaste diriginta.
 tomselliott  berniesanders maybe the people in daca should have used the last 20 some years to get their citizensh .
am neles ca anul acesta mieii de pati o s fie scumpi  cred ca mai bine mi iau doi pui de dragoni  dac ii pui .
 zombilau  jieuodibu  zombilau i guess e usor sa te uiti in curtea vecinului si sa scuipi mizerie cand in a ta e ma .
ce idee fain  poi avea un copac plantat cu numele tu  pe care s l urmreti online  dac te nscrii pe .
 cher  lwhaynes i agree with you  but the dems and reps dont want to solve the immigration problems  for example d .
  mprietenete te cu urmritorii i ajut i cu like uri     poi chiar sa i ajui urmritorii cu contul lor     .
 gayalexjones asculta aici poponarule te bat in cuie i rup degetele daca mai vorbesti asa la mine bagamias pulan .
im good with flaws  we are all imperfect  honesty goes a very long way with  wethepeople we just need to be so str .
 flux24stiri nu  nici daca am fi cea mai mare tara din ue n am avea nimic de comentat  caci  am ajuns de unde am pl .
 b0gdan82 sa zici mersi dac chiar ajunge azi .
politic    zilele viorici dncil la palatul victoria sunt numrate    liderul psd  liviu    .
adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls .
nu am timp  nu m simt bine    sunt obosit   f i timp chiar dac n ai timp  f i timp pentru lucrurile care c .
dac marea britanie iese din ue  romnia va deveni a asea cea mai mare ar a uniunii  i astfel va avea un cuvn .
poi conta oricnd pe presa de sport din romnia s dea o conotaie negativ i celei mai nevinovate declaraii  gu .
blocul acum anun  de la parlament  ce decizie a luat vizavi de condiiile naintate de socialiti pentru creare .
dac azi nu ma pierd prin bucureti o s fie un miracol de la zeia firea.
 serokeva  theresa73471745  irenebond1  whitehouse  tigerwoods  realdonaldtrump why aren t  daca citizens   how man .
odd that bernie would say there is a problem at the border  odder still he says there will be a raise in taxes  odd .
dac nu ai apucat s vizitezi faimoasa catedral  trebuie s tii c ai pierdut cam 850 de ani de istorie    ntr o .
 serokeva  irenebond1  theresa73471745  whitehouse  tigerwoods  realdonaldtrump refugees and daca dont get to becom .
ce ar fi fost dac brladul ar fi avut mai mult de 3 strzi principale .
nu eti bun corporatist  dac nu haleti   insist    cu mutar i un puor     as mici de la obor   pampam .
 we the people have a right to  healthcare to keep  medicalcare from any american for any reason is .
cea mai mare greseala pe care o poate face gigi becali      daca e fraier  nu il pastreaza pe teja        gt  .
citii a treia parte din afacerea seven stars  dac suntei curioi s aflai ce i leag pe marian oprian i pe gh .
lucrurile marete se obtin incet  dar nu obtii nimic daca stai nemiscat    citate  pozazilei  photooftheday .
zi decisiv pentru clin popescu triceanu  preedintele senatului ar putea afla dac va fi urmrit penal de dna .
remember when my opponents were saying that daca is not being told that the fbi was determined to use it .
dispoziiile art  133 pct  2 c  proc  civ  prevd c exist conflict negativ de competen atunci cnd dou sau mai .
ct iei o pauz de cafea  i recomandm un articol despre stabilirea indicatorilor de performan n carier i n .
zi decisiv pentru cristina tarcea  efa naltei curi de casaie i justiie afl dac va fi sancionat disciplinar de csm   .
  senkamalaharris of  california co sponsors bill to allow illegals to work in congress  via .
tie cineva dac anul sta se amn crciunul de vine tefan hruc de pati .
eti brbat i ai ncrunit  foarte mito  crede m  un brbat grizonat e foarte interesant  nu  te  mai  vopsi  d .
conferina mas  ciamba  dac marea britanie va prsi uniunea  devenim a asea ar ca     .
maine voices  reform bill would allow daca recipients to give back to u s   pressherald .
 trinitymustache  codydeaconblues 1 2 no  that is not what he said  he spoke about comprehensive immigration reform .
faptul c n aprarea lui lazr au srit unii care n ar fi trebuit s sar arat nu o preferin politic  ci o com .
frumos spus     .
 i2kelo  intelcallofduty probably has daca.
n primul an de via al bebeluului  este normal s te ntrebi dac poriile de mncare i sunt suficiente i ct .
ministrul ciamba  la conferina mas despre strategiile de securitate  dac marea britanie .
cic e alert cu bomba la curtea de apel chiinu     interesant daca vor mai fi azi edine     am 2 dup prnz     .
 zi decisiv pentru triceanu   eful senatului ar putea afla dac va fi urmrit penal de dna   .
romania nu e pe calea cea buna  s a indepartat de procesul de reforme si a compromis lupta anticoruptie  iar vorbel .
julian assange e mai vulnerabil ca niciodat  chiar dac vrea s par erou    chestii     .
eu  ca cetatean al unei comune  pot atrage fonduri europe ca sa reabilitez si sa leg cu apa si canal o strada sau u .
hello guys  if you like to check my tik tok romania youtube channel you can find it here    .
 utvro  utvro va rog s anunai cnd ii vei da  eu nu deschid tv dect dac am motiv    boywithluv  bts twt   5 t .
s v luai parauta dac ieii  e vnt .
dac lupul i a mncat dumanul  nu nseamn ca lupul i a devenit prieten .
 bograma  neamielualarau  camilstoenescu  cosminchera oke  now mistery is  solved  mda  tiu ca ungerea prelungete .
parul lung al barbatilor   nu stiu daca si asta e o forma de protest  dar cred ca da  vizavi de regulile islamului   .
 saracarterdc  lindseygrahamsc the other narrative we have to change is as regards daca and dreamers that graham .
foo       59029628 daca 4308 b5c3 c24ad0ccbf05.
daca aveti o problema cu immigratie  va rugam sa ne sunati pe 0800 085 0890.
postrile unor colegi ncearc s m conving de faptul c  votul meu va bga orice corupt la pucrie  dac sprijin  frpenali.
daca aveti intrebari de streaming si va e jena sa intrebati aici direct  dati mi un mesaj .
 d  lt 3 nu femeie  nu conduce masina   caca m as  si pe astia nu i pun la colt organizatiile pentru drepturile omului  .
si acum asta i rasplatirea ce mi o dai     e tot att   daca moartea mea ti ajuta  vino  stringe m de git     10 15.
dac nu ieim mai repede din nenorocirea asta  ne vor trebui mai muli ani ca s ne reeducm copiii     relatarea a .
 jackpotul italian se ridic acum la un incredibil 136 7 milioane de euro  ai putea ctiga acest  premiu uimitor .
 feikyh1  mitr0  secret mongraal  its x8 stii ca daca o sa vada asta o sa iti iei block de la toti 3          .
dac e destul de la s plece  fii suficient de inteligenta ca s l lai s plece .
dac e destul de la s plece  fii suficient de inteligenta ca s l lai s plece .
parul meu a crescuti nu mai cadecu acest sampon tratament pe care l folosesc de cteva lunil recomand cu i .
how the kind of      cute as hell though they know the daca expires  if or get her off the presidency.
ai decis tu undeva ca daca nu e greu nu are valoare .
      peing   .
cum ar fi aratat romania daca ceausescu traia  .
 asculta melodii vesele   nu te mai gandi la lucrul care iti face rau   iesi afara cu prietenii   cere i ajutorul unei .
toate locurile pentru spectacolul din 21 aprilie au fost rezervate   dac nu mai poi ajunge te rugm s ne anuni p .
acum nu mai este necesar sa platii reparaia aproape ct preul telefonului  v putem ajuta sa economisii bani sc .
acestea sunt femeile cu care brbaii i nal cel mai des nevestele  dac eti soie i ai una n preajma casei .
nevast mea m tot ntreab dac tiu ceva de un nou serial  game of cojones .
daca simti ca iti urasti jobul  ar fi bine sa stii ca nu esti singura persoana  multe sunt persoanele care se gande .
lazar e cheia de bolta a arcului securist pe care se sprijina vidul politic de la cotroceni  .
e cineva interesat  de literatur tiinific  sociologie  antropologie  n domeniile educatie  familie  copilrie .
daca ramane rusia alaturi de siria  da  poate vreo 20  de ani    din experienta noastra a romanilor    1000 de milia .
ce pula mea zici indirect ca eu ma fut cu nush ce coleg cu mn de fata     gen eu chiar daca s cu spatele la tn tot te aud.
 daca crezi cu adevarat ca mediul inconjurator e mai putin important decat economia  atunci incearca sa ti tii resp .
din nou mergem la magazin cu traista plin de sticle i borcane goale  garania pe sticl revine la mod    v er .
a dar boala in voi ma   mare credinciosi sunteti   mai dai in plm de francezi   ca daca se intampla ceva in romania  n .
am scris pe  blog despre  copywriting  dou articole care pot fi folosite pentru dezvoltarea de  contentmarketing a .
trebuie s lucrm la infrastructura politica  dac vrem schimbare .
  babypinkjimin a fcut unu o schem cringey in fata mea in timp ce se uita direct n ochii mei dac era o groap acolo ma bgam.
i dai seama daca vom avea ambulana gunoiul  cum vezi un rnit hap n main .
e normal s par pitic  dac voi suntei uriai      .
 no daca  breitbartnews look at how twisted this woman is  when we all know the democrats are promoting a come on u .
 diac1987  reuters  johnwhitesides so did daca and an attempt at reform  have you heard what bernie has said for th .
modificrile codurilor penale ar urma s vin cu reduceri ale termenelor de prescripie  dac acestea vor intra n .
doamne fereste     cat de disperat este acest obolan  va rog sa deschidei ochii si sa vedeti ca asta a schimbat 3 .
la llorona  un fel de daca nu esti cuminte  te dau latigani  .
tu tii s i rspunzi   cum tiu dac m iubete       actualitatea online .
tu tii s i rspunzi  cum tiu dac m iubete   prin  actualitateaon.
tu tii s i rspunzi  cum tiu dac m iubete   prin  actualitateaon.
surse dragnea vrea s o schimbe pe dncil dac guvernul nu va adopta oug ul cu modificri la codurile penale  tens .
dac tot i njurm pe ruii de la petrotel lukoil i pe chinezii de la vega rompetrol de ce s i protejm pe austr .
gta vi ar avea dat de lansare i ar fi exclusiv playstation 5  pentru o lun  dac ai .
 senatordurbin  repbillfoster  repunderwood  nufeinbergmed unlike current 800k daca recipients since i didn t come .
prin intermediul acestuia  angajaii instanelor de judecat nregistreaz  pstreaz  redacteaz  repartizeaz  tr .
  acum civa ani  doctorul mi a spus c dac nu m las de but o s tmpesc     i de ce nu te ai lsat   .
surse dragnea vrea s o schimbe pe dncil dac guvernul nu va adopta oug ul cu modificari la codurile penale  tens .
 gavinnewsom um  you ran and accepted the ca governorship on open borders and free education and healthcare for all .
 reallonestartx  drewdenby  fwdus a penalty wouldnt make sense  since they already pay over  500 to renew their da .
 reallonestartx  drewdenby  fwdus i completely agree with you  but i do not agree with ending daca without giving c .
 soledadobrien or a daca child  or a illegal immigrant who was promised naturalization for going into the military  .
 reallonestartx  drewdenby  fwdus nobody is cutting in line  if they had a choice  they would wait in line  their c .
 neroblank dac tot ai menionat  ai chef s joci azi .
 eatcarrotcake  drewdenby  fwdus i am okay with guest worker programs  but i know several legal immigrants  they ha .
uneori e bine ca moda s fie n alb i negru   mai ales dac n tendinele acestui an sunt dungile  bulinele sau car .
this  pos  sexualpredator must be removed after  trumpsimpeachment  they bought that seat  amp  put a hotheaded .
acum  suspensiile reglabile fk se pot achizitiona si in rate  sistemul de rate poate este oferit de raiffeisen bank .
incendiul de la notre dame nu a fost stins  nu se stie daca structura este stabila si daca pompierii pot continuam .
coala altfel la cugir  elevii de liceu au aflat de la jandarmii din alba ce risc dac comit fapte antisociale .
pinea cea de toate zilele  dac nu reueti s i aduni puterea dinuntrul tu spre a l iubi pe dumnezeu  atunci .
dac ieri dragnea era condamnat  se deschidea o cale ascuns  oricine s ar mai fi mpotrivit sistemului era amenin .
 reallonestartx  drewdenby  fwdus daca recipients dont want to remain undocumented  they want to be american citiz .
ursc raguseala  daca am rcit puin si fac un live automat ragusesc  cum pot ntrii corzile vocale  deja devine enervant .
apropo de behitori de  dezvoltare personal  i alte ccaturi de genu      daca m as mai duce o data    nu  in niciun .
 reallonestartx  drewdenby  fwdus and until today  it remains constitutional  you can pick and choose the pros and .
 brendakrufener done  sounds like a lovely book to read and review  thanks for the chance  brenda  .
 chizanul partea proasta e ca o sa fie cantitate sczut enorm si cei care aveau calitate e posibil sa fie limitai .
 reallonestartx  drewdenby  fwdus the least we can do is provide them benefits they pay for  its criminal  inhuman .
 reallonestartx  drewdenby  fwdus daca specifically grants people who came to the united states as children  pass a .
 lista md este  platforma de promovare a companiilor care ofer cele mai noi modaliti de  promovare online    dac .
hi poppy i love this type of fiction  especially since it s funny  thanks for the chance   giveaway .
oh now shes concerned with our homeless vets  in 2017 she was going to stand up to the president and protect daca a .
dac tot zici c vine toamna  ce ar fi s ne delectm cu un ceai ce are multe beneficii  .
incendiul de la notre dame nu a fost stins  nu se stie daca structura este stabila si daca pompierii pot continua m .
 delia15jackie  carlos sacalul m astept ca charlie hebdo sa faca misto   daca nu  sint ipocriti .
 jonfavs it doesn t  notice how they aren t rounding up the  dangerous  people trump keeps yapping about  where are .
adica  daca n ajung la prima ora si mi sun colega de banca pe face time imi mai pune absenta .
s a hotart ca aban vatan  tatl rabiei naz   fetia care a murit ntr un mod suspect n faa casei sale din distr .
ntrebarea care ne frmnt pe toi  cum tiu dac miubete   .
ntrebarea care ne frmnt pe toi  cum tiu dac miubete   .
v ai tot luat de preafericitul dani c pune aur la catedrala neamului     mai le ardea catedrala francezilor aa us .
nu triesc boschetarii aa de ru dac au instagram  .
comisia juridic a senatului ar putea da mari un raport pe solicitarea dna de ncuviinare     .
.
dac ai vrsta ntre 12  14 ani  vino la biblioteca naional a republicii moldova  ca s participi la atelierul gr .
 realdonaldtrump do not let daca become citizens  more illegal immigrants are risking their lives  and american cit .
 realdonaldtrump illegal undocumented immigrants and daca  should take the jobs  careers and businesses of those de .
deport all illegal aliens  end daca     .
marea britanie are acum un nou termen limit  pn la 31 octombrie  pentru ieirea din uniunea european  dar elita .
daca dreptul la vot ar fi conditionat de 8 clase psd nu ar face nici 15   .
basescu   nu are rost sa mai stea  daca nu  ar fi responsabilitatea presedintelui ca  asigurand continuitatea conda .
 realdonaldtrump  there are over four million unemployed americans in the same age group  as those that are daca re .
only 15489 hours until the end of president trump s first term   daca  nixon  trumpcountdown.
incendios consecutivos en daca generan preocupacin por regulaciones y seguridad en bangladesh    camin para incendi .
get ready cher clooney nancy harris booker chuck rosie michael moore handler silverman kimmel streisand mylie katie .
psiholog romn dezvluie  cum tiu dac miubete   .
ce sa fac cu tine  sama iubesti atat vreau  si daca te iubesc deja   barisarduc  burcubiricik .
congratulations on the daca program and fight for a political wedge issue and turn the democratic platform .
dac eti travel enthusiast  i ai un pic de experien cu literele  you can now work closer to what you love   .
today i learned that the other girl in my physics program is also a daca recipient  we out here .
eu sunt o lady prin definiie si statutul meu nu imi da voie sa ma cobori la nivelul acesta  sunt mereu pe margine .
daca dragoste nu e   nimic nu e  cand ochii vorbesc cuvintele sant de prisos   elcinsangu  barisarduc  .
gata  steaua imshata e aici  spune mi daca iti place .
 irishgirl2love  magastorybook  breitbartnews roberto was on a wheelchair and i asked him a simple   yes or no  que .
  ce este pentru mine succesul     care sunt factorii care l determin  cum i n ce msur l pot acetia influena .
dac nu va vei pocai  vei muri venic pentru pcatele voastre   cere i azi iertare i ndurare domnului isus hristos .
declic lanseaz planul pentru alegeri  va reui doar dac ne strngem zeci de mii  ni te alturi joi  18 aprilie  o .
daca vrei sa afli ce au de spus cartile de tarot despre destinul tau  raspunde la intrebarea care iti va deslusi ac .
azi  din nou despre refolosire  fie c este vorba de cana de cafea  sticla pentru ap  dozatoarele pentru spunul l .
arhivele de partid pot astzi s evidenieze ct de apropiat a fost relaia dintre cei doi lideri i dac au comp .
cum stiu daca ma iubeste    este cea mai importanta intrebare si temere care apare mereu in cupluri  .
btut de soie pentru c nu i a rspuns atunci cnd aceasta l a ntrebat dac este frumoas .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 no daca  salty american  realdonaldtrump add  anyone entering the us illegally forfeits the right to apply for asy .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
dac nu stiai ce sa facei week end ul sta  acum tii  .
 dacanoineiubim  pitesti      astzi ora 20 00   sala palatului bucureti      stars4dreams   participnd la dac n .
daily reminder   daca recipients can t apply for citizenship  4 15 2019 .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
please continue supporting our advocacy campaign fighting against the negative outcomes the wall will have on  daca .
acum  paul  colegul nostru din franta este ateu  nu crede in nimic  a fost prima data cand l am facut sa creada ca .
well deserved undocumented students in the state of new york will become eligible for state financial aid  fwdus .
recent am lansat o noua piesa  daca nu ai ascultat o inca  o poti face acum  daca iti place ceea ce auzi  un share .
daca ai langa tine un leu  e bine sa stii aceste lucruri .
daca ai langa tine un leu  e bine sa stii aceste lucruri .
dreamers in healthcare provide vital care to some of the nation s most vulnerable and oppressed groups  under curre .
nu cred c l deranjeaz foarte tare pe locuitorul din oradea sau cluj napoca faptul c administraiile locale de ac .
m am gandit daca sa postez sau nu imaginile  sunt facute cu telefonul si nu in cea mai buna lumina  apoi  e doar o .
 irlilaw  foxnews no amnesty  no daca .
this new bill would gut asylum laws  amp  make it harder for people with daca and tps to keep protections seeking asy .
dac nu vrei s recuperai primele 7 sezoane  .
 anctyl ok pai atunci cat are daca e masiva.
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls .
 nebunadupabts te cred dar nu ai cum sa nu   ca te prinde melodia daca si fiica mea o fredoneaz asa scump e.
 surfingallthewa  mircea marian    ham  ham ham     chiar crezi ca ma intereseaza parerile unora ca tine     cand .
 realdonaldtrump u r a failure  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
 realdonaldtrump u r an idiot spewing anti american ideology  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
acel moment cnd auzi un bip n troleu i te ntinzi s vezi dac scrie  apropiai cardul  sau  control    .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
what an idiot bigly embarrassment to america  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
de ce drq imi zici ca te culci daca mai stai o ora activ a.
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
faza incredibil care a devenit viral      gt  gt   .
 0 tax paying  corporations with greedy ceos goto hell   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
dc m am trezit la 6 30 daca eu mai puteam sa dorm cel putin 1 ora jumate.
 realdonaldtrump  gop  amp   maga go tohell  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
buna dimineata  as vrea sa ii transmit domnului ioan t morar  acest cras lipsit de tact  ca poate mai exista o teor .
 tedlieu your job is to serve your constituents  not to search archival news reports to push your propaganda agains .
 no daca  realdonaldtrump why let mx have any water .
 onanobag the  800 part   the daca renewal part .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     donotabandonrojava .
 nikkihaley call mitch mcconnell and convey this precise tweet to him  he s the obstructionist in the senate  as th .
activiti recreative care te ajut n meninerea greutii     dac doreti s pierzi n greutate  dar nu i place .
im bout to drop  800 tomorrow to renew my daca application to be able to work in the united states of america  mon .
ngduii v unii pe alii i  dac unul are s se plng de altul  iertai v unul pe altul  cum v a iertat hristo .
 delia15jackie extraordinar  de parca daca nu ar fi meme urile catedrala n ar fi ars  stai linistita  aia refac cat .
 alanl1983 ive talked with refugee families and daca siblings who had to decide who got to go first in applying fo .
hey  daca you guys support this racist enthusiastically  we warned you over again but you believed his crap .
hello  operator  this connection is bad      politics  daca  immigration  immigrants  tshirts  retweetplease.
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls   state politics    .
 zorro sam  kylegriffin1 i don t think this guy would qualify for daca  but not sure   sounds like he entered on his own as a teen .
remember when cher wanted to take in daca recipients  pfffffffttttt    fucking fraud  .
 cher cher you re such a hypocrite  that s exactly what trump has been saying all along that americans before illeg .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
 arristamartin  mtorrillo1  tomilahren i d like to ask that you do some basic research     here s a good source  .
only 15492 hours until the end of president trump s first term   goptaxscam  daca  trumpcountdown.
 garrettwojcik  grayknighted  chrisloesch  delaneytarr who got deported again  you are not talking about daca  trum .
 daca change my whole life im not just a so called dreamer im an  american just like anyone else whothis coun .
 marthamaccallum  bretbaier  foxnews  sensanders i was expecting more from respected and well prepared journalists .
 tomselliott  benshapiro  berniesanders daca recipients account for about 4  of all illegal immigrants      based on .
 speakerpelosi you have no power except to investigate and obstruct and that will cause you to lose the house  in o .
 imagine   dac lennon ar fi candidat la alegeri cu oferta din cntec  probabil c lumea s ar fi uitat la el ca la u .
 hskers62  ananavarro  petebuttigieg oh will that solve the immigration issues  will it set daca dreamers free .
 realjack  gilluna8 perhaps some day liberals will be careful what they wish for  every time trump accommodates the .
  govbillweld  hey bill  it s good for trump to get some competition  trump s repeatedly hinted at legalizing daca .
dac i doreti o bibliotec frumoas care s te reprezinte  te sftuiesc s apelezi la  chilipirul zilei  .
 piersmorgan because a wall is useless  i believe that illegal immigrants  aside from daca  should be cracked down .
 gopchairwoman  4djt2016  realdonaldtrump true   also true  the gop rnc is a feckless do nothing group on daca  imm .
 garrettwojcik  absit30682024  chrisloesch  delaneytarr if you are talking about daca you are wrong again  they won .
 kylegriffin1  maddow oh i wanted to hear his thoughts on immigration  daca  prison reform but yeah this was not a waste of time or anything.
 nikkihaley this was solved almost 2 years ago with a daca fix and tons of border security money   guess who blew it up   artofthenodeal.
doctorii avertizeaz  nu luai niciodat aceste pastile dac ai but cafea sau alcool .
 soledadobrien or if you are daca  from another country .
 tedlieu wld u be kind enough 2 list everything dt did 2 worsen the border situation in an oped  list everything de .
rejection of illegals by sanctuary cities  amp  states would be the ultimate betrayal by dems what happened to the libe .
 jessekellydc  for what its worth  ilhan omar is more honest than your congressman who claims he wants to cut spen .
 immigrants  immigrationreform  asylumseekers  daca  sanctuarycities  sanctuarystates  refugees  refugeeswelcome.
 thehill  flotus im sorry but her accent is worse than many who are being deported  and daca recipients  she was il .
is gettys burger a real place in dc or just another scandal myth like a republican president passing daca.
now playing    bloc feat  doddy si ela rose   daca tu ai pleca 1  mp3  listen here  .
 wseattlepete  realjoaquinv  jayinslee probably not true  i use history to illustrate this  in 2008 the democrats p .
 msnbc  maddow i also dont give 2 shits about chasten whatever that is  what about immigration  what about daca .
 daca  businessinsider  fbiwfo   gates  bezos  buffett have more wealth than half the us     .
 wishbumpycoulda    treyslay  draytontiffanie  sandydarity exactly  amp  they seem 2 esp feel comfy commenting on our i .
im thankful for the past 3 years of student senate  ive put my blood  sweat  and tears to push forward legislatio .
 soledadobrien  or daca .
 tomselliott  berniesanders trump discontinued daca but a judge overruled him  right .
 dalybeauty daca recipient  i should probably let my husband know  we ll need more beer .
 jayinslee and democrats are just using them like tools for political reasons not really helping them at all  look .
 daca  businessinsider   bernie sanders  bill gates  jeff bezos  warren buffett have      are .
 lindseygrahamsc no amnesty for daca or any illegal alien  no  deals  w the dems over things normal people know nee .
daca health care at sen ernst s constituent coffee .
 gop  marquezjesso no he is not trump hates latinos he called them rapists amp murderers he said ws mass murderers are .
 denisdeniz26 daca nu mai exista institutii capabile sa restabileasca ordinea si sa puna serviciile cu botul pe lab .
 tomselliott  benshapiro  berniesanders last time i checked  trump was the one who came up with a plan to give daca .
not to mention the  500 i already have to pay to renew my daca .
 sensanders you are aware that there was no constitutional authority for daca and even obama admitted that 22 times .
 tomselliott  benshapiro  berniesanders maybe i ve got this wrong   didn t darth trump offer to keep daca if they l .
 senatemajldr republicans have duped the american conservative but voters continue to ignore it   no health care   no .
 cala 1111  wginetta  blisstabitha  dougs1978  drew0388  peggyruppe  sandrakayward5  jimharris  midwestdawg .
 axl 100 francia es bastin de musulmanes en europa  yo espero rplicas y consecuencias de lo sucedido hoy  ser un .
 nicberardo no nico  no slo no es menos  para empezar tiene sangre    ya con eso le daca 1 km de ventaja   .
 aynrandpaulryan daca immigrants speak better english than  realdonaldtrump.
he s not exactly telling the truth on daca  trump may have ended it but the courts have blocked the action  .
 berniesanders cir sounds good  but it would raise the stick of increased border militarization and immigrant crimi .
 cher so  cher     how many daca or other illegals immigrants did you welcome into your home since sept of 2017  i .
all true    bernietownhall    democratic front runner  leads where no others dare to lead  positivity   policies .
 aoc aoc u r a really deep thinker  it is marketing  obama did exec order to daca kids legal status  sends message .
facepalming aside  how can they get it with weapons  but not dreamers     commit a crime  lose protected daca status  .
 chuckwoolery bernie sounds good  but i did not appreciate the evil jabs about potus   also   i did not appreciat .
any lenders out there that work with buyers with daca .
rachel campos daca next on  hannity i guess the 40 million illegal migrant invaders are not getting enough attentio .
it never ceases to amaze me when i see  dreamers and younger  latinos in general having such much entitlement  let .
 vmmacchi  alinebarros2  voanews describing asylum seekers as refugees  describing tps holders as refugees  saying d .
 hannity you must be hurting for guests tonight  i mean really   rachel campos duffy  the mother of all hens   seri .
honest government ad    julianassange   breaking  news   taxfree  panamapapers     ows  occupy  daca  maga  unions  .
 reincrownation  moredots2  hillaryclinton  gop wasnt daca illegal by 44 .
 mirianvarela11 there are so many issues that i am passionate about starting with daca  amp  tps affordable healthcare .
anybody else waiting for bernie to scream   you kids get off my lawn           bernie  should be government facilitie .
prinesa diana ar fi supravieuit accidentului dac ar fi luat o msur simpl de precauie  .
 ilhanmn the democrats are the ones who refuse to do immigrantion reform and the daca people said don t do it and pelosi didn t .
 parkermolloy they do stand with them  as long as they aren t  trans  daca immigrant  veteran  or pow    oh wait  lets not .
screenshots  newyork    don t let the first four paragraphs turn you away       realdonaldtrump  lindseygrahamsc .
so my daca has been on point this time around  last time i renewed it 1  got  lost in the mail   2  every letter in .
 g gabriel5  corinthians joga com daa gabriel tmj.
justice reform  health care  lgbtq equality  daca  higher education  and reducing gun violence  .
 manny funes un salvadoreo en politica de ee uu  digno representante  gracias por luchar por las causas justas p .
if anyone is registered to the daca program just know that they are not sending letters in the mail anymore to remi .
 realdonaldtrump   watch out for the  lindseygrahamsc  amp   senatordurbin dream act which would cost americans  amp  lega .
democrats nearly 9 000 000 views on trump takes over daca i had been attacking us on a special broadcast when he lared unlawful.
 thehill  flotus what about those in the  lgbtq serving  do you stand with them too  do you stand with the daca mil .
 gop  marquezjesso why did he end daca  .
 immigrant households earned  1 5 trillion in total income and paid  405 billion in taxes in 2017      daca eligibl .
 berniesanders most of what you said is the  potus fault but it is really a lack of action by  congress of which yo .
to those who are under daca please do not forget to renew before the deadline.
 jeeezelouise  cher  lwhaynes free healthcare and school should be the standard for everyone  in the cities where i .
 idyllicliving  cher look at all them cute little daca kids lying around the pool  .
 aoc when are you going to do the work of the people  actually accomplish something  i dont know maybe fix immigra .
 realdonaldtrump  2      needless pr deaths  800k fed workers w o pay   daca youth   4 undermining amer institution .
 no daca  fairimmigration  dcexaminer  danielchaitin7 i am so happy about the recent drug busts at our border provi .
great job  montsetxaflcio on brave  daca panel at acc  humanizing the issue beyond immigrant youth  organizing  thr .
 gavinnewsom so if i get this right  sanctuary cities bad under a dumbass rump  but releasing a problem caused by s .
 commontexas  djlavoie we do letting them roam around texas is not the answer the dems had everything they wanted i .
 justluthien  repjerrynadler they all seem quite disagreeable to my american values  and in that short summary  don .
i want ice to do their jobs  i want our politicians to view illegal aliens like they view the opioid crisis  i don  .
nc nu e nimic gratuit   ce ar face oamenii dac  nu ar mai plti nimic        .
 chuckwoolery i wish someone good could interview him  bernie   we need comprehensive immigration reform     intervie .
 philippereines except if your trans  or daca who has volunteered  or a veteran  or a pow.
 juliet60098951  johnrut16443350  19kfish  krassenstein  edkrassen  realdonaldtrump .
 therightmelissa do you see a connection between illegals  amp  potential democrat voters     half of all unauthorized im .
 ntiheroa  no daca  fairimmigration  reuters  kristinacooke  yjtorbati  cher nice post .
 jljacobson  fshakir  berniesanders defended daca dreamer nationalization  wants more judges appointed  wants a com .
 sensanders     sanders brought up daca in trump attack  sanders  didn t he ask congress to give him a bill to sign  .
sanders brought up daca in trump attack  sanders  didn t he ask congress to give him a bill to sign  answer  yes  but you didn t .
i want ice to do their jobs  i want our politicians to view illegal aliens like they view the opioid crisis  i don  .
 soledadobrien except if youre a daca recipient  what a joke this administration and this woman truly is .
america first close our borders and start mass deportation of all illegals refugees visa overstays daca brats a .
 ashyldr  kapalm728  kylegriffin1 this did not happen n other admins   children were only separated if both parents .
buna ziua  dac sunt eu  sunt mari nieves ribes candel  sunt nieves  neus  aa cum m cheam partenerul meu david a .
 dikell3  ilhanmn then why didnt obama and the dems when they had a majority  he did daca  why not the whole refo .
 kellyannepolls  meetthepress  chucktodd 1  money for more asylum judge teams that are fair  2   daca  amp  tps safe fro .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
ivy shut the daca expires  if hillary or  now  oprah  id spend any peace my cereal in mgs it s seems.
trump offered dems a deal on daca and they refused  pelosi said trump was trying to  make america white again   tucker.
am plns cnd am vzut notre dame sfiat de flcri  aa cum a plnge dac   doamne  ferete   s ar ntmpla cev .
 kapalm728  kylegriffin1 this happened in previous administrations so it would be only in america  until congress f .
 mattskosh  mumbles181  realdonaldtrump  cher  potus  potus44  barackobama first of all  you either dont get how t .
 ruggiere l  no daca  fairimmigration  foxnews  bradford betz hit that nail on the head .
 orwellngoode what are you implying  i m a daca recipient and i do my taxes every year  even undocs without daca do .
 tomselliott  berniesanders he also said trump wont take care of daca  thats a flat out lie.
 no daca  fairimmigration so what kind of drugs is this woman on  how anyone can be so out of touch with a horrific .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
 no daca my lifes goal is not to see our presidents tax return .
well  well  well  looks like the dems arent telling the whole truth about daca   hot news .
 sensanders youre lying   our potus did not end daca   the courts determined that obamas executive order was unlawful .
hey  berniesanders the daca program oduma created was illegal  thats why  realdonaldtrump ended it  amp  left it to the courts .
when bernie sanders is asked  how do we care for all these desperate humans  bernie quickly switches from illegal i .
 whatsth61068280  no daca  fairimmigration  theamgreatness this is mexico s immigration problem  not guatemala  hon .
 cbpsandiego  no daca did this guy really think that he would get thru .
 cbp  no daca  txdps  usfws cha ching .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
 cbp  no daca nice job guys .
 cbp  no daca it does my heart good to see these folks in custody .
daca is constitutional  deal with ukip .
o mn sus dac e cineva prin preajm care cunoate un prieten care are vreo sor care lucreaz la huawei mobile  .
 no daca  sherylramsey20 a person have to hate our country or just be a fool to vote for a democrat .
 bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca     tcot.
 cbparizona  no daca  cbp but we do not need a wall and dems want everyone to enter america  it has been a busy wee .
 ajamie99  no daca  fairimmigration  theamgreatness they don t mind if the caravan keeps making it s way here    wh .
 tomselliott  redsteeze  berniesanders umm bernie  trump and reps offered daca  but dems turned him down .
but yet your president doesnt support daca  immigrants  when thats how you came to turtle island     the list goe .
prof  violeta chapin  runs  cololaw criminal    immigration defense clinic   amp  ag  phil weiser  pweiser kicking off .
and what a backstabbing and moron obstructionist establishment rino corey gardner liar and cheat is  anti trumper  .
daca dreamers are as american as it gets   give them a chance to contribute to this country  .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
 berniesanders you had the chance to take a deal on daca and tps  you voted no .
 no daca  breitbarttexas wouldn t it be easier not to let them in .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
bernie  should be government facilities for illegal aliens at border  falsely says trump ended daca .
 marthamaccallum  bretbaier  foxnews  sensanders i think that you and bret baier allowed sen sanders too many of h .
  microsoft ceo unveils  one microsoft  in broad        .
trump didn t elimate daca  he just wants the legislation that fixes it  not an executive order   must be bipartisan .
 tomselliott  berniesanders trump didn t end the daca program  it s still in force .
 sensanders on immigration  our  realdonaldtrump has put daca on the table at least 4 times  democrats said no  als .
 berniesanders then why didn t you support daca when you had the chance   why do we have to wait every 4 years for .
 pinklocoroco held daca hostage  fixed that for you .
 berniesanders you lost me at me at immigration  sorry but not sorry that you are championing daca and illegal alie .
 jchook  markdice  cher i think  democrats showed their hypocrisy  amp  pelosi stated her view the loudest by saying  .
 berniesanders bernie lied and said   illegal aliens enlisted in the military specifically  daca  people should be .
your one minute news digest  by don rae keep in mind when you hear democrats talk  they claim that daca youth shoul .
bernie trying to use daca being in the military  yes there are daca people in the military but only people with edu .
immigrant households paid  405 billion in taxes in 2017  daca eligible residents  2 2 billion in federal taxes   amp  n .
 aniversario170  mxicoennm     quenosetepase  eres daca   puedes seguir renovando tu permiso    si tienes dudas llama .
so bernie just said that trump killed the daca program  lies  trump offered twice as many daca people citizenship .
 jamierodr14  ernie plumley they hate our president trump and they know this invasion is hurting american citizens  .
never forget that trump offered daca amnesty for border wall funding   democrats votes no   bernietownhall   foxnews .
 bretbaierhis answers were awful and yall did not make right what he was lying about   horrible interview   trump o .
president trump attempted to give over a million daca recipients a pathway to citizenship  amp  democrats refuses to de .
 bretbaier  marthamaccallum   why have you not said trump offered daca for wall funding  your party turned it down b .
 senbernie  potus offered  dems  daca and they said no because they want free flowing immigrants coming in with dru .
 bretbaier  berniesanders  foxnews push back on him on immigration   trump offered them a fix on daca and dems refu .
 senbernie  potus offered  dems  daca and they said no because they want free flowing immigrants coming in with dru .
someone tell bernie   that less than 100  that is one hundred   of the  daca  recipients    again   less than 100   .
 senbernie worried about our president  amp  daca is your fault  youve been in congress forever  amp  never passed laws to .
 berniesanders another lie  daca was not eliminated by  realdonaldtrump  dems turned down and abandoned the  dacakids.
 berniesanders hasn t trump offered to make more daca kids legal  he wants more judges  your party keeps saying no  .
daca recipients do have a legal status  their legal status is  illegal immigrant  .
 bretbaier tell him obama set the expiration date on daca.
 marthamaccallum   obviously   berniesanders thinks the only immigration reform is his way or no way     daca is not .
bernie sanders  talks but says nothing  on immigration he wants change  but but gives no real answers   daca  its no .
 foxnews  bretbaier  bernie thinks trump ended daca  courts are still working on that   asylum needs to end  with a .
 marthamaccallum daca ran out   trump did not end it   it just ended as obama designed it  .
 berniesanders fuck daca  i don give a shit about daca  i care about america and americans   specialreport.
bernie  just before trump killed daca  he offered the left a deal to grant them legal status  they said no .
bernie we do not want illegals bum rushing our borders     trump offered daca and you all refused it.
martha keeps baiting about trump s  proposal  to send immigrants to sanctuary cities  bernie talks about the need f .
we need to have many more judges to expedite the asylum process  if you are fleeing violence  other countries shoul .
trump ended daca heres the real    why didnt ur party take care of daca when u had complete control 08 10           huh.
 debbideedoodah  lindaforamerica  berniesanders  barackobama if you like your daca  you can keep your daca  let me .
 berniesanders there s no way to vet each illegal immigrant adequately with the current influx of people  daca was .
 diamondandsilk correct him now on daca facts .
hey bernie daca was not legal  bernietownhall.
i don t know if you realize this or not bernie trump is come to the table and gave you daca and then he gave you pa .
a reminder on  taxday  in texas  young undocumented immigrants enrolled or immediately eligible for  daca status c .
 wilkowmajority  foxnews the government cant handle the va healthcare  how can can they manage healthcare for 360  .
 sugashopeee  bts twt daca nu intelegi nu vorbi  tu nu sti cum o mama sufera cind un copil sufera  si jimin a sufer .
 mircea marian gndire deplasat  dac  admind c aa a fost  sunt detaate dou doamne la un serviciu  iar ele n .
 lisamon67368400  cnn daca is immigrants whom were extremely young when they got to the usa  the professor studies .
cristina jimenez describes the controversy surrounding immigration as less about policy and more about politics .
time doj sues 18 states offer in state tuition for illegals against federal us code 1623  which states that anyone .
 ajairah1 well sister first of all there is no real we need to blame both sides of the discussion  considering the .
cher trashes democrats amp  8217  poor immigration decisions with stern message for california  .
trump says migrants to go to  sanctuary cities      via  newsmax .
 actifypress  carlark3 im not a single issue voter but a lot of people are and they dont get the same shit as thi .
free daca renewal clinic on april 23rd  financial assistance available      must rvsp   .
 mrerickmd dar daca serios   asta i tragic   .
   dacal aaaaa mt mt obrigada  daca   j est sendo mara e ser ainda mais delicinha pq estar aqui cmg mesma  to bomm .
 cnn  catherinecnn do you call yourself a journalist or are you just impersonating one    you scream when trump does .
seeing and hearing  undocumented stories   daca  dreamers  cunydreamers  dreamact .
close the border please there so of them and bad kids daca as well they took advantage of our law plesa.
 soledadobrien or daca .
corupi se mprumut bani ca s acopere ce au furat  i noi nu cerem o lege n care poporul s fie ntrebat    dac .
 teampelosi  u have a lot of gall saying trumps tweets endanger illhan  everything out of ur mouth says conservativ .
 cnn not only do undocumented immigrants pay taxes  they are less likely  almost guaranteed not  to get any kind of .
 the people who are closest to the pain are closest to the solutions   cristina jimenez   daca  dreamers  dreamact .
 1776stonewall but her little grandson wants to a brown skinned boy    she spend 10 hours standing congress about da .
 ntiheroa  no daca  fairimmigration  reuters  kristinacooke  yjtorbati  cher please no we re full  .
daca protests any more playing of the same old same old but believe that enchilada betting is appropriate with what .
 notyourpinata1  realdonaldtrump lol  daca gets free tuition  that s laughable .
 saracarterdc  toddstarnes obama  daca never gave them legal presence therefore the 18 states giving illegals in st .
obama  daca never gave them legal presence the 18 states giving illegals in state tuition are in violation of 8 u s .
 crisalexjimenez was a part of the historic campaign that lead to the passage of the deferred action for childhood arrivals  daca  .
as president i promise to round up every last illegal and daca immigrant to ever set foot on this nation   even thos .
nc unii tot ca noi  vedei m dac ai ars crile  emitei astfel de enormiti  .
 tm griff  no daca  potus who really cares .
 realcandaceo  no daca love the post  coyote urine  lol lol.
 polishprincessh  barracuda bella the 18 states giving in state tuition to   daca illegals are violating  8 u s c  .
dac omul ar avea opiunea s aleag ntre dou puteri  va alege pe cea care s l nul pedepseasc pentru stilul de .
 realcandaceo  no daca white  she said white  is that not raciest .
 tomfitton  no daca  realdonaldtrump  ilhanmn i have to laugh at pelosi and her outrage at the president  i find .
our southern border  walking back and peace to our vote  but also known as well under assault on daca have a treasure is.
if your  daca expires before 2020     renew your daca now  renew your daca now  renew your daca now     heretostay .
dac preotul nu nelege nu nelege nici omul .
 education4libs  no daca de niro de nada lets call the whole thing off .
 sekusa1  no daca the dems defeated their own party and re elected trump in the blink of an eye .
 bbrandt 1960  no daca  breitbartnews there is more at risk than ebola  these people are not immunized at all   hep .
 aditeaca cu incendiile din california anu trecut pe spunea la aia ca daca greblau padurile nu ar avea probleme cu .
incearca sa devii cel mai tare surfer  stapaneste valurile  daca se opresc si faci pluta ca pe lac esti practic mort .
crem de rentinerire pentru picioarele uscate sau crpate  dac avei picioarele uscate sau crpate i ai folosit .
 no daca  fairimmigration  dcexaminer  danielchaitin7 i spoke with an rn that worked in obgyn  she told me that the .
 realdennislynch  realdonaldtrump does everify clear daca applicants  .
 lgeinzer  duaneball  charliekirk11  sebgorka taxpayers of america shell out on  155 billion per year for illegal a .
 mumbles181  realdonaldtrump  cher yes   but it s different dreamers were not asking for asylum  they are not homel .
 realsaavedra  no  hit  so hes basically admitting that they created sanctuary cities and promised daca to pan .
 no daca  fairimmigration  dcexaminer  danielchaitin7 .
maybe you know someone who would benefit from this upcoming  daca workshop  .
 metallgurll  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti throw sushi at them .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti old is good  the best are kept for last .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i ran my own business and worked .
 sirgolan  shotemall  jay flo92  kolat ca te inseli    jeghann a produs 7 case si cacalau  de la austrieci  iar .
imi pare rau ca esti slab fii tu daca vrei sa capeti putere si pune un scut transparent in fata ta ca sa vezi ce e .
 metallgurll  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti are they smart enough to do that .
 no daca  fairimmigration  dcexaminer  danielchaitin7 great picture of the wall    we ve had one like that about 20 .
a friend sent a pic of his audi to our groupchat of first gens  and i told him i was gonna snitch on him to fafsa  .
 narcisd mcar dac ar duce i alea la rang de arta  dar m tem c mnnc i cac tot prost .
 aruse1 naibi tie ce materiale foloseau la reabilitare tu franuzoaico     dar cert e un lucru  dac frana are ce .
 heatherjo47  no daca  tomfitton  realdonaldtrump  ilhanmn excuse me but i am a degrees woman .
 senschumer  senatemajldr chucky  amp  pelosi turning down any chance of accepting anyone who wishes to come to america .
 speakerpelosi pelosi is turning down any chance of accepting anyone who wishes to come to america   just as she ref .
 petria daca se vrea un sfarsit al europei trebuie doar sa se spuna asta si imediat sunt tari care in secunda doi v .
5   daca would thwart in perpetuity the rights goals of making immigrants permanently non people according to us g .
 arthamdrachir  harrowdown2018  mrreginaldjames  realdonaldtrump daca is a program     every program has expenses   .
the issue facing the gop and trump up till now is that there wasnt an accrued population of migrants from a colore .
grainger nissan of beaufort  autos nuevos y seminuevos  poco crdito  tax id  daca  licencia extranjera  pasaporte y .
 nowthisnews  no daca how very sad  i first saw this with my sister .
 2pointofimpact  meetthepress  chucktodd  kellyannepolls time is a funny thing  this was after they had made their .
 tomfitton  no daca  realdonaldtrump  ilhanmn pssst  nancy take the little bimbo aside and tell her to fade away  w .
viorel ploeteanu   un act de cultur devine nemuritor numai dac are n compoziia lui o parte din fiina creator .
no its a spending bill  daca has the day .
omul care a tiut totul  i   virgil mgureanu  dac au fost teroriti  au fost de ai notri  puteri strine i do .
they still put the ban into effect  the still discontinued daca and they still undermined healthcare .
 saltyconchy  pithyjoe  pbs  frontlinepbs youre such a terrible liberal    gt  do the paperwork    as for daca   2 yrs .
 bbrandt 1960  no daca  breitbartnews that was a sure thing to happen  we have not seen the worst however maybe the .
a  dreamer at  tamu asked  secpompeo what message he has for his community  pompeo says that the trump admin tried .
omul care a tiut totul  i   virgil mgureanu  dac au fost teroriti  au fost de ai notri  puteri strine i do .
cugetarea zilei 11 11 2018   cugetarea zilei 11 11 2018   scoala vietii asigura in primul rand coafura circumvolutiu .
 alexdisorder   esdemamador ah  andas al contra golpe  el toma y daca  se donde estudias we   cuidate la espalda  .
dac se dovedete c focul n a fost accident ci atentat ne pate un nou  iraq  vezi 9 11 la americani  .
a da o duma despre notre dame  a nu da o duma despre notre dame  stii  daca erau baieti  cereau cinspe mii si nu ma .
we want a clean  dreamact and  permanentstatus for  daca recipients and  dreamers  please sign our petition today a .
even if congress can t provide a permanent solution for  dreamers  there are long term solutions available for cert .
    dreamers impulsan desde  dallas un proyecto bipartidista sobre su futuro   beneficiarios de  daca y  tps esta .
eu catre bff    fa asta i prost nu se prinde ca mi place de el si ca citatele is pentru el   bff    fa  prost la pro .
ba  cum se strofoaca unii sa arate ca i doare n cur de incendiul de la notre dame   daca n ar fi nimeni inauntru si .
 based dragon 1  rambobiggs the only hordes breaking down doors are socialist  illegal ice agents who are violently .
video live dezbatere n plenul pe despre situaia statului de drept din romnia  vera jurova  situaia din romnia .
 liglycnsrvatari  salinas esq for the record  i prefer  undocumented  over  illegal   a human being  by mere existe .
pe bune daca pot gasi cuvinte  altele decat ce a scos labis  mananc si plang  mananc     notredame.
 rulefollower  nan4tjn  mark kawada  jordanfabian congress doesnt deny its a problem  the last immigration reform .
ue i sua privesc diferit procesul de pace israelo palestinian .
u just said last yr u were gonna take in daca pple   go fucking help your city   drop millions     build homeless she .
 no daca i will vote for the person not the party   at this point my person is trump   other positions  i d like to .
 realdonaldtrump you should carry out your wall construction with the military  cancel birthright citizenships  can .
tunnettu kuvasivusto listautuu tll viikolla wall streetille  sijoittajat odottavat tietoa uberista   sijoittaminen.
 no daca  breitbartnews now along the mexican boarder immigrants are needing to be screened for ebola  not only hav .
pericol iminent in inima parisului   exist riscul s cad clopotul  dac acesta cade  turnul se prbuete  sunt p .
ba daca credeti ca eu s misogin  stati sa mi vedeti prietenii mei cei mai buni.
frate  daca acum esti un perioada aia in care asculti doar cantareti d aia de care n au auzit nimeni  tre  sa incer .
 vigilante tina yes  but now there is a push to deport all immigrants rather than find a way to grant them citizens .
 no daca  breitbarttexas now we have to worry about immigrants bringing serious diseases into the country because t .
 realdonaldtrump i am sure all american citizens are wanting to know and see action regarding ending daca  ending t .
parlamentul european va organiza o sesiune extraordinar la bruxelles pentru a ratifica acordul brexitului dac     .
i received this photo today in my office  she is irma cruz  born in mexico in 1994  moved to the us in 2001  when s .
this is ridiculous  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca .
stomp out american greed demand  workers get bulk of fruits of their labours not ceo  wages  economy  flipthesenate .
finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no anchor babies  .
 arthamdrachir  harrowdown2018  mrreginaldjames  realdonaldtrump youre altering the rules for how we have always c .
 no daca it didnt in 2016 and it wont in 2020 .
absolutely   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca  teaparty .
screenshots  ijr    isn t this more evidence  realdonaldtrump  his family and his cabinet  are little more than a .
catedrala notre dame e lasata sa arda     true  fact  daca vroiau cu adevarat sa stopeze focul chemau elicopterele s .
live video  incendiu violent la notre dame  ministru  nu tim dac mai putem salva catedrala .
omg i finally renewed my daca everything is fine with my life now .
dac nu crezi n semne afla ca este sptmna mare la catolici iar catedrala a fost  un mare simbol   noapte bun  .
bucurie mare era daca ardea catedrala noastra .
 ad3nozin3fosfat ins ca e chiar o pers misto daca ade se indragosteste de ea    .
pompierii francezi i au exprimat ndoielile c focul devastator de la catedrala notre dame  cathdrale notre dame .
 stay positively love to know what a bot is  also your thoughts on daca  i will look up suite leaf .
 senfeinstein  i could see it in your eyes when barr was persecuted by your cohorts  you looked sad and knew it was .
 yazzzyray dac vorbeti de notre dame tiu i eu   .
sper ca macar un turist sa fi fost care prima data la notre dame  confruntat cu palalaia aia  o zis  de a draq  dac .
 no daca  db8y911 you have lost the american people    thedemocrats   speakerpelosi   chuckschumer   housedemocrats .
tell ne s senators to support the dream act of 2019 and secure act of 2019  urge them to provide daca youth  tps  a .
 no daca  stevedeaceshow  realdonaldtrump better yet  how long will it take trump to make a jackass of himself abou .
 adrianacostach5 daca mai traia amza cred ca o lua la palme   .
 dancrenshawtx that s false   trump tried to leverage daca last year too cut legal immigration like the dvl  family .
cu rbdare  consecven  drnicie  a creeat n mine lumin i adevr  puritate i simplitate  dac ele erau latent .
daca aud pe cineva ca da vina pe musulmani pt notre dame o sa le fut personal un pumn in nas.
 dcfodder  votolatino daca is an executive order put in place by the former president of this country  the permit t .
vedeti daca n o renuntat bohrert ala la slujba de procuror eu  s o suparat dzo   .
bode ctre ministrul anton  dac ai putea  ai politiza imegawattul  .
este timpul ca europa s se alture    .
 realdonaldtrump they are providing daca recipients tuition assistance making it so much harder for taxpayers.
 realjameswoods  realdonaldtrump we now know that democrats dont care about illegals immigrants  daca included  th .
 furtdecurent  itmorar ce n o sa inteleaga el e ca si daca se dovedeste a fi asa  tot o imbecilitate e sa achiesezi .
dac i pun o porecla  nseamn c eti important pentru mine    .
indiferent daca se va dovedi ca cele doua tragedii nu sunt in nici un fel conectate  efectul lor anticipez  ca va f .
 no daca no   maga    daniel.
  chuupiter mi a picat luceafarul si la simulare intr a 11 a si la bac  gj minister  singurul comentariu pe care i .
 msavaarmstrong  breitbartnews shes probably on the waiting list   remember there were a lot of celebrities on the .
unu din patru cupluri ajunge la divor  iar aproape jumtate dintre ei au i copii  arat statisticile .
spectacol pe patru roti la deta  runda de raliuri a fost spectaculoasa  chiar daca a plouat .
dac au trecut parizienii peste eliminarea dramatic n faa lui united  or s treac i peste asta .
nu stiu daca a avut cineva ideea de layout in timpul bacului cu capsuni dar o sa o folosesc oricum.
 jimi kendrix   votolatino daca is not legal  it means deferred action for childhood arrivals  your deportation has .
 rath 22 little concern from one whose former strategist blasted catholic church over criticism of daca decision   .
 breitbartnews cher said she was going to take in daca children  what happened .
trump le ddea sfaturi franujilor pe twitter  cic s vin cu un avion cistern  s arunce ap de sus  peste cated .
 whatsth61068280  no daca  potus agreed   if congress wants to see potus  returns  they should lead by example by r .
 no daca  fairimmigration  foxnews  bradford betz when they say no wall  no ban  they need to add  no brain  to their little signs .
daca iti doresti un buchet care sa rezista si sa il ai ca amintire iti propunem buchetul cu trandafir criogenat si .
 myemc36  annebronco03  lifesafeast  genmhayden  realdonaldtrump he did daca without congress .
 sharingourtruth um no  he offered citizenship to 800 000 daca recipients and the dems turned him down  you call th .
comisarul european vera jourova  ce va aciona cu toate mijloacele dac romnia nu rspunde n mod corespunztor   .
 senkisms32  ryanafournier i told you i only have 4 best friends  5 is too many  comprehension isnt your strong su .
 dcfodder  votolatino this shit is so cringey  i m a daca recipient  which does in fact make me a legal resident of .
 clotilde armand nu  clotilde  daca tot o ardem politically correct  hai sa mergem all the way   eu zic sa construia .
i dac liviu dragnea este nevinovat  i dac anna nicole smith s a mritat din dragoste cu miliardarul la btrn .
ai ochii verzi  poti seduce pe oricine  dar fardurile iti dubleaza instantaneu puterea de seducere   afla ce farduri .
sunt sigur c cretinismul va supravieui  chiar dac cretinii vor ajunge s se ascund n canalizri i tuneluri .
 ovidiuzara  mihaihristea 1 un atac terorist 2  un atac terorist  daca e sa ne luam dupa ce spui  .
ar trebui ca miercuri s fim ct mai muli   distribuie chiar dac nu eti din bucureti    mulumesc mult   te rog d .
 daca recipients  if you are eligible to apply for renewal  do so immediately  uscis is still accepting renewal app .
 daniela01443076 dac este mna criminal nu poate fi numit om.
 grapeboijoon ah fvdgshj i mean ofc ca nu i asa de mediatizat si daca ii ii in majoritatea cazurilor badly portraye .
daca e si o veste buna in dezastrul de la paris .
 alexandrubrade1  clotilde armand dac mine vreun psdist omoar n direct pe careva tu o s zici c mortu  e de vin .
 rafael25672620  nowthisnews  no daca .
 marcorubio marco s missal says  let s start with the part about bringing prisoners out of darkness  and  let s gue .
 stefihihi  pyr0phobia  ilegitimm daca vine de la un cunoscut da  lt 3.
 tm griff  no daca  potus sure why not    let s see them all.
 thagomize  cher .
the center for diversity and student leadership celebrated its first two years in keefe campus center on april 11  .
dragnea este distrus  ce i pregtete comisia european dac va scpa   .
omul asta investeste oleaca de timp inainte de a fi live    fa o si tu cand e live    inainte de a intra si tu in med .
omul asta investeste oleaca de timp inainte de a fi live    fa o si tu cand e live    inainte de a intra si tu in med .
sunt alturi de poporul francez  n suferina cultural prin care trece acum  chiar dac este un popor cu norme mor .
inainte de a intra si tu in meditatie      daca chiar ai inteles ceva  si ti place meditatie moca  da si tu un share .
dac tot s a aprins  despre catedral vorbesc  ateii au gsit motiv s le rd n nas credincioilor   unde e  m  d .
last day to sign up  dream project is hosting a week long leadership training for dreamers  daca or tps recipients  .
coming to college is my first time meeting daca recipients who come from all walks of life and im heartbroken to s .
 pithyjoe  jonhart123  pbs  frontlinepbs watch to find out in this case  but remember that daca dreamers can t fulf .
nisam gledala got i ne priam sa ljudima oko toga jer me realno boli uvo ko je gledao a ko ne  ja samo ekam da se .
 eljijinews doar dac doneaz sri ul  1  din profitul din afacerile lor .
 no daca no.
 nahbabynah you know that daca recipients have no other country that s more their own.
video live dezbatere n plenul pe despre situaia statului de drept din romnia  vera jurova  situaia din romnia .
daca rateaz locul doi  e un sezon complet ratat     .
 edkrassen  krassenstein  realdonaldtrump     oops     hey cowards  just some reading for your followers .
 no daca i wonder if the president has them blocked  morons .
 weareparis we mourn with you  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo  marchforourlives  daca  teaparty .
mai stau un sfert de ora  chiar daca am incheiat discutia cu pulile cu altcineva  mai stau ma mai uit dupa greseli .
mcar d mai departe  dac nu te oboseti s paticipi  poate altora le pas  .
i dac mami i tati ncep s se poarte ciudat  aa  precum copiii   carte nou  lansare i .
 repgilcisneros  speakerpelosi but nothing got done   just argued  fought  obstructed  trashed trump   why dont yo .
notre dame cathedral ablaze  weareparis pray for paris  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
daca tot suntem in 15 aprilie    15 aprilie 1912  titanic .
a3 i a pierdut orice legitimitate s vorbeasc de aiud  pentru c unul din turntorii lui iulius filip  informator .
 annettegh86 thanks to that stupid bill he signed   not much he can do since he gave  local officials power to bloc .
 spaltedmaple1  sksskb  viper1jcm  johnjbrea  realdonaldtrump i think anyone that wants to serve should serve    as f .
 mindpollution3  reasonawareness  ianlstrain  rhonda harbison  gadawgfortrump  shopsmartresist  barkindavid .
 nowthisnews  no daca were paris  city fathers   amp  cath church hierarchy too cheap to upgrade fire suppression sys  .
 joniernst joni ernst killed our health caredaca kids deportedkilled our farmers deals that they already had with .
and who remembers how the liberals and democrats threw the daca under the bus   who is using who for political gain .
sesiune extraordinar n pe dac marea britanie va aproba brexitul pn n iulie   psnews .
i m a 31 year old  community college educated  black woman from wy       i m a socialist independent who supports dac .
i francezii vor spitale i nu catedrale   dac v ard bisericile  bi cre  tini    e clar c dumnezeu nu exist    .
n sptmna mare  cel mai important monument al religiei cretine e n flcri   tocmai am vzut cum s a prbuit .
e inca frig afara  o floricica in culori calde  infloreste de obicei primavara sau vara  dar florile pot aparea pri .
i dac pleac americanii  ce  la ce resurse avem ne facem un scurt anti rachet  .
te dai mare c esti deteapt dar dac te ntreb cine este mihai eminescu mi spui c e vecinul tu.
degeaba opreti drogurile la marea neagr dac o lai le marea sciatic s ia cuvntul n parlamentul european   .
 ados  meanwhile the country replace our american men with illegal immigrants cheap quick labor force     why in he .
horoscopul banilor  vezi daca o sa castigi la loto in 2019    gt  gt   .
bolile sunt de piatr  dar piatra se va calcina dac nu sting mai repede  la interior sunt bncile de lemn  plus o .
 realdonaldtrump you should have been building your wall  ending daca  and deporting huuuuge numbers of illegals by .
if obama could implement daca  why can t president trump send illegal aliens to sanctuary cities that are so compassionate .
 jonathancovey well  he supports the paris climate agreement  was against nafta  supports universal background chec .
no daca no islam .
 joaniereb  ilhanmn pelosi and schumer made it clear  they don t want it  just daca  since you are team pelosi  i a .
 notmypresident  trump  don t u know stealing  kids from  moms with  zerotolerance is morally wrong   republicans w .
alimentatia energetica  nu ai voie sa folosesti mancarea pe post de recompensa  daca esti multumit de ce nota ai l .
 adrianmihail90  vdancila pm 1  ti e  in loc de ti e  macar daca insultati inteligenta cuiva  scrieti corect     2  .
just what the hell have you got done    still won t fix daca or illegal immagration       you dam dem have done not .
ya renovaste tu daca  acrcate al consulado para obtener asesora legal gratuita o llama al nuevo nmero del ciam  .
being gay is morally wrong  no daca no islam no democrats  .
 cher you were the one that told them all to come and that you would welcome them with open arms  maybe a little re .
eti fraiera dac tu crezi ca o sa te combin cu crush .
 jay flo92  kolat ca pai ce s v fac motanu dac suntei pesediti  baca comuniti  baca i cu ruii  aa v t .
comisarul ue pe justiie  dac autoritile nu rspund corespunztor  comisia va aciona cu toate mijloacele .
 speakerpelosi why not work on immigration reform   the  potus willing previously to take care of daca which i disa .
 chefbudget  11thhour  msnbc  joycevance so i m guessing daca and the aca we re constitutional .
 lumpylizar  deb3921  lrihendry  realdonaldtrump no  it shouldn t be merit based    quotas should be incr d a path .
mai devreme     ce i pare  m  aa de ru  dac ardea casa poporului  i prea aa de ru     nu mi prea deloc  a .
 jimmystewart  realdonaldtrump he was willing to yield on daca in january   dems will resist at the expense of the american people .
video live dezbatere n plenul pe despre situaia statului de drept din romnia  vera jurova  situaia din romnia .
avertismentul comisiei europene  daca romania nu revine urgent pe calea reformelor  comisia va lua toate masurile p .
 sofarky cred ca cam atata era in visul ala daca stau sa ma gandesc  cam cat o rigla d aia mica.
 adriannormandc did any take in daca students  did cher    i find nothing on the web    the closest i came was this a .
donald j  trump  a permanent solution for daca recipients   sign the petition   via  change.
avertismentul comisiei europene  daca romania nu revine urgent pe calea reformelor  comisia va lua toate masurile p .
sorry  daca esti artist a  fara efectul wow  esti in esenta un fel de ratat   .
adrian porumboiu  propunere surpriz pentru craiova  .
cnd eram mic  visam s stau o lun n paris   viaa mi a acordat  din buci  o lun jumate   din timpul sta  cam 5 .
 brickrock3 the administration initially requested last spring  with the rest authorized over several years   the qu .
what does it mean to  stand on the right side of  salvation  history   read  cbsj   daca  amp  institutional solidarity .
no acu     daca tot ma iau de altii care fac prostii in trafic  corect ar fi sa ma pun si io la coltz un pic si sa .
 adrianneacu  mircea marian ti am mai zis ca numa sa injuri stii  daca ai vorbi si tu normal te ar mai lua lumea in .
 realdonaldtrump put on your little boy firemen s uniform and get over there  amp  put out fire  as u said   only i can .
donate today to help immigrant youth pay for their daca renewal   their futures matter and you have the power to ma .
argumentul lui pascal despre existena lui dumnezeu aplicat la jocurile de noroc    un pop trecea ntr o zi pe lng .
 briancheeek  lkwarcinski   travis2323  anniemargrock  ryanobles  maggienyt  berniesanders naturalization applies t .
 gmanc95castillo s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy  learn more .
 speakerpelosi  you re the one using illegal immigrants as pawns   look at the daca kids     for someone who s been .
daca ramai repetent mergi le programa noua si e un cacat efectiv gen dai examen la 6 chestii si ai manual pana si l .
daca va plac jocurile care au un grad de dificultate ridicat   muzica anilor  30    40   nostalgia desenelor animat .
 bi sectual  sahluwal many of us feel this way  as a daca recipient  i have my permit on me at all times  to all my .
 thetinavasquez  allisonrfloyd if im wrong id love to know  most campaign websites of other candidates say things .
unele publicaii te vor cititor fidel  doar dac le dai bani  ce nseamn abonamentele de pres online .
read this comment  and sign the petition  this country was built on dreamers    no one is an immigrant on stolen la .
  taxseason  irs  daca  tps .
 daca decizia e a mea  nu o discut cu dl tariceanu  n am nevoie sa ma consult daca sa mi dau demisia sau nu  e o de .
dac pana mine la 9 nu tweetez nimic sunai la poliie.
 romanians  eastern gooner  tessadunlop ma ta still hates them  e vorba de generaia noua dac nu tii sa citeti in englez.
eram uda pe mana i am pus o pe controler i m am curentat    i acum nu o mai simt     dac pana mine nu mor nici .
 watcherreader  lucylovestrump  meghanryan1963 hopefully youll support the gold star families of daca military mem .
 jamilsmith  ewarren i want to hear about how the candidates plan to tackle the problem of    immigration  amp  what to .
 realdonaldtrump but they won t become another daca debacle  right  once they have their hearing or whatever   they .
i m just in love with these songs are sooo amazing   really i love my boys for releasing this album which is .
 gabrielluca88 popa ia foc  daca ii zic asta.
 no daca  potus can use the dems logic to legally request tax returns of those in congress  their spouses and their .
 cbparizona  no daca  cbp throw them all out  it takes one crazy person to show these people it is not safe for the .
 nicolaeapostu  oliabraguta  2nitzza dar dac din un cuplu unul a rspuns cu var 1 i altul cu var 4   if you know what i mean .
she absolutely cares nothing about the dreamers or they would have done something about solving the daca problem in .
faza incredibil care a devenit viral      gt  gt   .
cine o poate face pe craiova campioan      dac vine  cfr i fcsb s i ia adio de la titlu         gt  gt  gt  .
cher plans to house young illegal immigrants in her home  via  sheknows.
 senkamalaharris like daca recipients   .
dac nu m supori  spune mi n fa s tiu i eu c vrei s scapi de mine.
its time to renew my daca and im soo nervous.
emma watson a implinit azi 29 de ani    daca zic ca ma simt batran  sa nu dati cu parul  .
 .
 reasonawareness  wendytruong3  shopsmartresist  barkindavid  rhonda harbison  clintonserver  gram247  ericspahn1 .
yes  certain people with tps or daca can file for a green card based on their jobs  .
brigitte sft i florin pastram se cstoresc  chiar dac lumea nu a avut ncredere n relaia lor  se pare c cei .
 realdonaldtrump  trump not want gun control law and insult daca are see how many thousand of thousand chritans or .
 jungoo03995490  utvro i daca ne luam iar eap ca la your choice .
 realdonaldtrump  cher mr  president  please go back and read het daca comments .
 maga  trump2020  sanctuarystates  sanctuarycities  wwg1wga  bordercrisis  borderwall  immigration  immigrants .
 ilhanmn he tried to double daca  he wanted to streamline immigration for those here illegally to make it easier an .
salarii mai mari la transporturi  chiar dac autostrzile bat pasul pe loc   .
sunt indiferenta daca nu ma placi i tin usa deschis  da  cu matura ca nu ma ridic eu pentru tine.
 reasonawareness  mindpollution3  ianlstrain  rhonda harbison  gadawgfortrump  shopsmartresist  barkindavid .
via dac   cnt mi  iubito  live studio session   via  youtube.
s nu   vi se tulbure inima  avei credin n dumnezeu i avei credin n mine   n casa tatlui meu sunt multe .
 notyourpinata1  realdonaldtrump undocumented immigrants do not qualify for government benefits  daca is just not p .
 suzanne54837213  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti the new breed of dems are goi .
sinistraii din cmpu mare  verificai dac pltescimpozitele  .
 suzanne54837213  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti unfortunately these demonic d .
dac te gndeti c ai ceva timp liber i vrei s l foloseti ajutnd  am fcut o list cu posibiliti de volunta .
 realdonaldtrump not you  congress should do all these   stop  anchor babies   jus sanguini not jus soli   work visa s .
 thedevman1  shawng927  speakerpelosi  realdonaldtrump   like when trump tried to do  daca deal   amp  dems refused    amp  .
 blubuttafly16  talibkweli  blue12329910524  everagejacklyn  chad boogie it seems you love daca more than america o .
parlamentul european dezbate situaia statului de drept din romnia  comisarul european pe justiie  vera jurova  r .
etaj live  16  via dac  via  youtube.
 michellemalkin     faith leaders bragged they got trump to  delay  ending daca     anncoulter .
dac nu ai mai fost la noi  probabil c te ntrebi cu suntem  cum lucrm cu copiii i cum stau acetia 6 zile n ta .
 briancheeek  lkwarcinski   travis2323  anniemargrock  ryanobles  maggienyt  berniesanders bernie supports daca and .
 julioseroa  jorgeramosnews  epn yo veo muy positivo el toma y daca de  jorgeramosnews y  lopezobrador  porque fue .
este in regula daca in relatia voastra tu esti persoana cea care iubeste mai mult  care se ataseaza mai usor  care .
 how daca affected the mental health of undocumented young adults    daca  immigration .
 realdonaldtrump potus just offer the original daca as a settlement to fix the border once and for all  it ll remov .
 octansyoody  washingtonpost  realdonaldtrump  barackobama  senatemajldr i wish  speakerpelosi had worked with trum .
 danielmoisa10 ntrebarea este dac va mai fi un termen urmtor n urma deciziei ccr asupra completurilor specializ .
dac nu v uitai  ca i mine  la got  cutai pe amazon the marvelous mrs  maisel  o bijuterie  .
 rmconservative i thought trump was the solution to daca  illegal invasion  amp  anchor babies  how much longer before .
video live dezbatere n plenul pe despre situaia statului de drept din romnia  vera jurova  situaia din romnia .
daca statul paralel l va aresta pe dragnea ca 2 angajate majore si vaccinate nu s au dus la munc  va duce psd la 75  in sondaje .
 vinnimac88  realdonaldtrump yes   schumer offered  22 billion for the wall in exchange for daca   the president ag .
help undocumented immigrant youth     help  daca recipients pay for their  495 daca renewal fee today  .
 pe 26 mai votam daca ramanem o tara europeana sau decidem sa fim o tara de margine de europa  unde se schimba caii .
 juansaaa i suggest you stop saying you re undocumented  you are a daca recepient  you have documents  temporary on .
via dac    via dac   lun plin  via  youtube.
va rog si eu ceva  daca ma iubiti dati si voi un subscribe la fratele meu fido    .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti the law states that there must be .
 metallgurll  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti radical may be a nice definition  .
ce faci daca au fost efectuate tranzactii de pe cardul tau furat pierdut  .
 ericspahn1  reasonawareness  shopsmartresist  barkindavid  rhonda harbison  clintonserver  gram247  resistancered1 .
 btsromaniaproj1  bts twt daca putei  din cnd n cnd e important sa dai un play din playlisturi propuse de spot .
velho oeste  quem daca primeiro atire  .
if your a daca person in the u  s  you should know democrats can change your standing in about five days  but they .
 nycmayor  nycha news flash  the 400 000 ny s to be soon increased by 500 000 asylum and illegal immigrants  don t .
unlike all other politicians    potus want to fix immigration   not just campaign on it  if  daca can legally stand .
 realdonaldtrump you rejected many deals for wall funding that was far greater than the final amount you accepted  .
 ahluv2  speakerpelosi  i want them here  i want them all here  healthy   no hieleras  no concentration camps  no t .
 btsromaniaproj1  bts twt daca e acelai playlist care merge nonstop stream ul nu este contabilizat  facei 2 3 pla .
would the flag of mexico be more appropriate      finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain mi .
comandantul ctre soldat     soldat  dac ajungem ntr o localitate unde fntnile sunt infectate ce facem     bem uic  s trii .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti it is just the way to do business .
toi ne dorim s fim fericii i acionm contient sau nu n aceast direcie  ns dac ne oprim din cnd n cnd .
 dawsonsfield  ford0519 the only ones who lost were  american homeowners     the government destroyed the .
daca as fi miliardar  acum as schimba masina  nu  .
 npr  potus  realdonaldtrump  gop  whitehouse  aoc  donaldjtrumpjr  katrinapierson  realjameswoods  kristyswansonxo .
 lindseygrahamsc no to amnesty for tps daca  americans are disgusted with democrat s policies that trampled taxpaye .
how to fix immigration   1 cut off all government assistance to sanctuary cities   2 send all non daca immigrants t .
 realdonaldtrump hold the line sir  congress will eventually take up the matter that s been plaguing the us for yea .
finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no anchor babies  .
 thomas1774paine now you know how the daca kids felt  womp womp .
 trumpwarroom finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end catch  amp  release  no a .
 realdonaldtrump obamas made this mess by creating daca because his own party when they had the house didnt know .
 realdonaldtrump in  17 you had four proposals from democrats on immigration which included daca fix and  40m for w .
 sergiomarbel  benjaminzack  pbs  wpln now i read your story where you celebrate advocate elevate illegal immigrati .
 ritaj2011  thepaleorider  parentwayne  yomurphy06  wildchris2000  jalincoln72  thinkingifree17  archangeljf12 .
 reparations  if  daca kids aren t responsible for the actions of their parents  why are  whitepeople responsible f .
dac intr pe mna lui epe  scpm    .
 rafi  af can you get any degree and work in the field with your daca .
dac as oferi consultanta managementului bigotti  le a recomanda la modul cel mai serios sa investeasc in trainin .
 tuayudallega a las comunidades rurales d  sofala  pero hoy toca reparto y se ha de hacer bien entre l s ms vulner .
come  playontheplaza with us this saturday  4 20  10am 1pm  daca united hosts pay to play lotera  mexican bingo  a .
supreme court doesnt act on trumps appeal in dreamers case .
no esper para arreglar su estatus  llmenos hoy  1 844 364 4727          indocumentado  indocumentados  inmigrantes .
what s been left out of this awesome story is that north bergen high school has a whole lot of first generation ame .
dont wait to to become legalized  call us today  1 844 364 4727          indocumentado  indocumentados .
 realdonaldtrump remember the daca plan you flip flopped on       senatordurbin    lindseygrahamsc.
happening today at wolf law     past  present and future of undocumented students  monday  april 15 at 11 45 a m  1 p  .
 trav e lee please advocate to restore advance parole for daca recipients  they currently cannot travel to see their sick and dying family .
universe to earthlings    illegal immigrants are fleeing starvation  socialism and communism    trump2020 .
dac o fata se machiaz se da cu parfum i se mbrac frumos asta nu nseamn ca e fioasa ca se da cu glet sau c .
 i m a daca recipient  i proudly support donald trump   walkaway   .
see you tonight at 6 30 8 30pm  doors open 5 45pm at acc eastview   immigration  atx  daca  dreamers .
found a lot of your front of the daca expires  if i gotta reach.
 taeyunkijin        procesez daca ti bati joc de mine acuma  daca faci meme u ala sau daca tu chiar vorbesti serios.
do you have daca  if you have any question about your process  come to your consulate of mexico nearest or dial .
tonight come join us for an important and timely panel discussion about  immigration  specifically  daca  dreamers  .
dac nc v mai uitai la anime  ascultai muzic nightcore si v punei urechi de pisic n cap  nu i ok  oprii v.
globulele roii mai sunt numite i hematii sau eritrocite  principalul rol pe care l au n organism este de a tran .
povestea lego este una frumoas  educativ i inspiraional  ateptm s ne spunei prerile voastre despre aceas .
remember    democrats wanted a daca deal  until pres  trump offered it to them  .
 sarahkendzior can you remind mith they showed up for the 1st muslim ban  then got bored  amp  the muslim ban is very m .
now playing    balkan feat  glorya   daca pleci  listen here  .
 moiseguran onoratelor instante sa le tremure curul  daca vor iesi oamenii masiv in strada si vor veni peste ei  pe .
 jackposobiec  155 billion per year shelled out to illegal immigrants aliens invaders daca   why  so many needy cit .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls  via  illnewsnetwork.
 decaraiman imi place ce a scris  da  insa nu am scris eu articolul  deci  daca vrei sa discuti pe marginea articol .
 alwaysdobetter the deal was funding for the entire wall in exchange for daca.
 kokopatti  huwaidaarraf  rashidatlaib  michiganrights are you talking about when the gop created the super villain .
 hr6  the dream and promise act  will provide stable futures for people with tps and daca  and a stable workforce f .
beautiful day in charlotte for our first town hall in nc  thanks to all of the students and everyone in the communi .
 petebuttigieg not just to pete buttigieg but are there any democrat candidates who are maybe for daca and path to .
tnra va ajunge curnd n faa judectorilor .
 silicasun  aramintagunter  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1 .
 privasius its ok  nu e internetul ca s ne eliberm de viaa de zi cu zi  dac vrei s te descarci descarc te  d .
 warrendavidson so now you have taken to using the posting of a 70 something hollywood personality as the basis for .
i willnt stand another abortion for daca del norte dreamers.
spectacol pe patru roti la deta  runda de raliuri a fost spectaculoasa  chiar daca a plouat .
 no daca  breitbarttexas translation  illegitimate   .
 cher youre good  cher   youve done your part by bringing all those daca kids to your home to live  going above a .
concurs   librria humanitas constantin noica sibiu i capital cultural v provoac s citii    putei ctiga nimi .
 cher please clarify your tweet as it s already spreading across the facebook and right wing pages for their use  t .
pentru prima oar mi am luat azi notie la  gots8 ca la meciuri  a fost mito fii pe recepie pentru cronica pri .
 paulmmetzger  jaketapper also if you dont consider over reach for obama to authorize daca then why do you conside .
 speakerpelosi how the democrat party want to use the power so if you want to defends immigrants you have to provid .
dac vrei s tii i tu cum te transform faptul c mbriezi un bebelu care are nevoie de iubire  stai cu noi c .
 dac ferrari fcea asta  se dezintegrau mainile  .
 itmorar o beau i fiart dac se va mplini   .
 kamalaharris please advocate to restore advance parole for daca recipients  they currently cannot travel to see th .
 kamalaharris please advocate to restore advance parole for daca recipients  they currently cannot travel to see th .
 lilibellmia  dgpurser its like daca  democrats pushing for it until president trump offered a deal on it  now he .
 jake vander2  jaketapper yeah protecting people who were brought here by their parents as kids and served in our o .
 mark carnelley  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  teuta metra .
via digi24  ce fel de preot este el dac nu i poate controla familia  cum ar putea atunci s controleze congrega .
 no daca  breitbartnews that s because nearly every city government has been infiltrated by la raza latinos loyal t .
abso freaking lutely  put all of them in sanctuary cities  drop them off at governors  mansions  mayor s homes  congres .
daca te ai oprit din streaming pe spotify for no reason literally gtfo.
 realdennislynch  realdonaldtrump gop did squat first two years     they had total control  trump was even offered .
 onetobeheard  moveon sweetie what about the daca students that were emergency 4 democrats before  what about the 2 .
 trish regan the last state that did it was arkansas   a conservative state with conservative gov     also no taxpaye .
 aramintagunter  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
dac eti n cutarea unui loc de munc sau a unei oportuniti de internship  te ateptm pe 17 aprilie 2019 la as .
 jillibean557 non americans  illegals  the ones not supposed to be here  boarder jumpers   tunnel rats  fence crawlers daca .
tu ai in mana cheia destinului tau  daca iubesti florile si iti doresti sa cunosti mai multe despre aceasta meserie .
 meetthepress  chucktodd  kellyannepolls not if democrats argue for amnesty of 22 million tps aliens  just love how .
 no daca  breitbartnews here in mexifornia  excuse me  california  this scam and a multitude of others are conducted in broad daylight   .
 paulmmetzger  jaketapper how about daca  according to us law the only body that has authority to make immigration .
vrei s nelegei ce e sexo marxismul  citii  dac avei rbdare i putei mesteca atta rumegu  refleciile di .
 daca  .
maia sandu  dac nu se accept un guvern minoritar  total asumat de pas  atunci se va ajunge la anticipate   .
a fost ticsit cu borfasi mitingul  daca mergeau oameni cu un gram de decenta si minte acolo ii luau marlanii la bat .
te lauzi tu ca esti prietena ei cea mai buna da daca ma bag eu intre voi doua nici nu te mai saluta pe hol  .
itll be interesting to see if the republican argument that the daca guidance was rulemaking in disguise will com .
conservatives we have to face the reality we face  we can t let libs drive the agenda  so we have new group of ille .
close our borders now  start mass deportation of all illegals refugees visa overstays daca brats anchor brats and a .
 tom cold   chuckwoolery  gatewaypundit that worked real well with daca.
new asset qualifier program  for blended income or by itself   first time home buyer itin to 85  ltv  updated iti .
 realdonaldtrump but you wont yield on daca so why should they .
 janetpagehill same goes for daca .
 cmarmc  chuckwoolery  gatewaypundit lmao  just like he did for the border wall and daca .
daca la zilele nationale libere  adaugam weekendurile si zilele de concediu  ajungem la 35 de zile de vacanta  .
sunt la cardiolog  tocmai mi am pus un holter pentru tensiune  televizorul din receptie este pe antena1  acces dire .
cum altfel sa incepem saptamana daca nu cu vesti bune  va anuntam super incantati ca suntem nominalizati in cadrul .
 kevinklix  juansaaa  jerrylieb12  nowthisnews you re arguing semantics  nobody in this country is truly undocument .
sfaturile de azi    1  dac vrei ca un tip s fac pucrie  nu i mai face circ la instan  circul aduce amnare a .
10 lucruri pe care trebuie sa le tii dac mergi n singapore  .
 rmnei n mine  i eu voi rmne n voi  dup cum mldia nu poate aduce rod de la sine  dac nu rmne n vi  .
 saracarterdc misguided compassion  his message  blameoversolutiin provides no hope of  solutionoverblame .
cum altfel sa incepem saptamana daca nu cu vesti bune  va anuntam super incantati ca suntem nominalizati in cadrul .
 nanbumhall  jakesherman those are platitudes or stances  where is the plan  so what loopholes  chain migration for .
este ok s ipi ca o putoaic de 8 ani la un film de groaz n sala de condens      m duc la the curse of la lloron .
 saracarterdc cute  liberal symbolism over substance for the  openborders  caravanmobinvasion  globalclowardpiven .
sfaturile de azi    1  dac vrei ca un tip s fac pucrie  nu i mai face circ la instan  circul aduce amnare a .
 sharylattkisson  potus i remember when they were placing daca kids in different cities and claiming that it had no .
daca era judecat un amarat de taran intr un an era in parnaie  pe mari infractori ai tarii justitia noastra chioara .
cum ar arta iphone xi dac l ar desena fanii apple  imaginile suntspectaculoase  .
 bangtaaan love  bts twt sa ai cele mai bune rezultate la toate cele 3    daca ai cel mai mult doar la una  atunci castigi albumul persona.
naionalismului i lipsete o definiie clar  e ceva care ine mai curnd de iraionalul din politic  dac a nc .
 oanyyyy pai s o roada dorul si drama ca flexul si sa scoata muzica aia blanao care iese a intaia daca izvoraste din durere si angoasa.
 ai un punct dac     .
ne am bucura dac ai difuza i la tv melodia   boywithlove  utvro  bts twt  btsonutv  romania  roarmy .
mii de romni vor primi un nou spor la salariu  vezi dac eti pe list   .
 no daca  fairimmigration  kgbt  sydneykgbt yes all made up .
suffolk county  the only conservative downstate hold out  this small county sent 3rd largest  s of daca kids  no phys .
and there u have it  border states are drowning  police overwhelmed w 1llegal criminality  all to satisfy leftist outr .
 rheany613 hate  bigotry  racism  lies  misogyny  islamophobia  corruption  pettiness  laziness  waste  narcissism  caging kid .
 daca mama               .
fundaia pact caut manager financiar cu experien n sectorul neguvernamental pentru a se altura echipei noastre .
 realdonaldtrump youre president  where is your leadership  any plans or policies in comprehensive immigration ref .
 snrijohn the agreement provided for the daca kids to be given permanent residence card  amp  he tried to change that t .
doar eu credeam inainte ca daca imghit guma o sa mi se lipeasca maele .
 ogievropa prelazila ulicu gde stignem.
 daily brenda  jakesherman close asylum loops  end chain migration  pathway for daca  e verify etc is the plan.
o darling u anti    stevescalise la  repjustinamash mi  repespaillat ny  repbecknordgren al .
ntrebarea i dac s ncep s m uit la got  sau nu .
 chuckrock  annabellet53  wanderer820  okielibsherry  prattkap  speakerpelosi exactly  pelosi is not playing   bing .
dac tiam c e aa frumos mergeam i eu la craiova    .
 utvro daca iar ne folositi pt audienta si rating    anyway speram sa ii vedem la tv mai mult si la your choice  vo .
immigration law for the non immigration law attorney will be at  iclef on may 15th  seminar topics include daca  re .
dac tiam c e aa frumos mergeam i eu la craiova    .
cheloo   daca eram    .
and then there are the offers the democrats made  amp  the republicans refused to even negotiate  so we are right back .
 realdonaldtrump you had a bill with 25 billion dollars that build your wall when you had complete control of the h .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls .
 billingreeves  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
 gnosticfuture it had nothing to do with lax enforcement   i was down there for decades   this is all on congress  .
 urmytaer dar dac e vb de pictitci  nu prea sunt foarte wow n niciuna din cele 9 lumi.
 urmytaer dac ar fi ai ti  atunci merii s fi geloas.
l am ntrebat pe dragnea dac are valiza pregtit  prin  youtube.
 newsbv daca ai fi solicitat un punct de vedere i a fi dat macar numele instituiei corect  s nu caute lumea ins .
 realdonaldtrump they dont want to fix the damn thing  they had many op  to fix daca    they created sanctuary cit .
 tarbosaur  daveperrino  nikkihaley if someone hasnt come through a legal point of entry they are illegal  many il .
 realdonaldtrump oh wait promises on daca and dreamers  said on national tv were kept   .
spectacol pe patru roti la deta  runda de raliuri a fost spectaculoasa  chiar daca a plouat .
 iulian68 am o viziune excelenta daca nu perfecta a geopolitici  am studiat o la universitate in stinte politice si .
 cathleenmaza  gotobed diaries  pmartinauthor  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley  teuta metra .
 donaldjtrumpjr its just weird to only send asylum seekers  totally legal btw  to only democrat cities that fight .
lawmakers to vote on adding daca  work visa immigrants to medicaid rolls  twill .
 anthemrespect legal immigrants get nothing from our government   no daca  no food stamps  no free education  amp  book .
primesti o tastatura mecanica gratis daca iti cumperi un sistem de gaming pcgarage  .
scenele reprobabile de azi  de la nalta curte  demonstreaz  dac mai era cazul  in singur lucru  romania a aderat .
we r missing an opportunity to show daca  amp  the 11   mil non mexican illegals living here that we would have a legal .
 gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley  teuta metra .
 bourdinfred  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder you are behind by three weeks .
if youre a umd student  please go vote for  irelandlesley5 and the  empower umd ticket at  .
lucrezi cu foarte multi clienti  parteneri de afaceri si furnizori  iar siguranta in afaceri este importanta pentru .
 cgomez000  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder but immigrating illegally is not the answer to fina .
cum plm sa fii depresiv gen daca vesel se traieste taie asa.
nigel farage a lansat partidul brexit pentru a pune n practic rezultatele referendumului din 2016  de ce mai part .
 gisellekleeb  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
 realdonaldtrump  60minutes hey bone spurs in chief    can you stand for 8 hours and defend daca    plus heels   .
 kimberly author  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
the internet offers so many home improvement resources  it s hard to know where to begin  these are my pro tips on .
chiar vreau  si chiar daca ajung nu stiu daca o sa mai am energie dupa 15 ore de excursie.
 bagelznbeanz  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder i was looking at a map of sanctuary cities  ille .
si maine nici nu stiu daca pot sa merg la baschet  aaabbs.
dac eti pasinat de tehnologie  gadget uri  vr  maini electrice i hibrid  roboi  drone i multe altele  tech we .
ncearca sa nu mai ssi  dupa vedem daca putem fii prieteni adevarati   .
has last years senate immigration debate been erased from everyones memory  .
dac nu ai aflat nc  te mai poi nscrie la content writing 101   curs de scriere pentru web i nu numai pn pe .
3 must do s before listing your house for sale        emory financial  jon lam  thehonestlender  n .
care este motivul tu de a te trezi dimineaa  dac formulm ntrebarea folosind conceptul japonez  ar suna astfel  .
 bagelznbeanz  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder what tax breaks do sanctuary cities get .
 miricsubjel jo crvena zvezda.
not in my town char is that what your saying you democrats are pushing for daca 2 0.
 gjwill46  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder bingo .
 pilottr1roberto  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder then take that amount from ca .
 rickphi14265722  no daca  fairimmigration  breitbartnews  jxhnbinder because they are in other countries .
 no daca  william30841033  realdonaldtrump do it now please .
 no daca but the dems are lying to them  they do not even want them in sanctuary cities now  a venezuela family sai .
dac ai fi fcut alte alegeri  ai fi fost mai fericit  .
please support and sign this petition on creating a permanent solution for many dreamers living in the united state .
trump  the art of hostage negotiation   piaguerra     presidentmiller stephen miller extremist hate immigration archit .
 kos2order  tommyfootball86  deannatlorraine  realdonaldtrump  foxnews  stevehiltonx 25 million more ppl are  .
i can t be put in a box on immigration issues  i reject both extremes     1  i support daca  by congress  and immigra .
 marklevinshow this is what they demanded  was daca not its  root  democrats own it .
kamala harris  congress should hire daca illegal aliens    dirtydemocrats   via  breitbartnews.
 bbrandt 1960  no daca  breitbartnews nothing like transporting these illegals into american cities and providing f .
  sruhle  chriscquinn  rickwtyler  msnbc  halliejackson stef here r dems  plan so u ll stop asking  13 passed sen c .
taximestristii ameninta  din nou  cu proteste  daca dati lege pentru uber  miercuri aducem 5 000 de masini in piata .
de acum inainte o sa am un parfum special pt nespalati si cand pute undeva o sa dau cu el  in autobuz  nu mi pasa  .
 cnn recall   speakerpelosi      gt  u must vote4it 2 find out whats in it      gt  u can keep ur        gt   potus gave u demand .
 realdonaldtrump remember how congress had a deal over a year ago regarding daca and immigration  and you killed it       we do      .
neleg c nu v uitai la got dar nu suntei speciali daca va bgai n discuiile lora care se uit i zicei c .
 kamvtv  realdonaldtrump  60minutes what happened to daca .
 jeremiah5244  noahshachtman paul ryan tured down daca along with mitchmcargo.
 thomas1774paine build the wall  no daca  no lottery  no chain migration  the words assimilate  e verify  honor  in .
  12        peing   .
o darling u anti yet    huotforhouse mn  carlandertonjr md  davidwrighttn  nappingdragonn .
still no action in today s scotus orders on the big lgbt discrimination  abortion  and daca cases .
sign our petition    .
 challenge ul de azi  din  cameradegarda ne trimite cu gandul la vacanta  daca ai putea petrece vacanta de paste in .
 noahshachtman  mrmurder37 every tool at our disposal  block   sent back  the dems turned down daca  they want ille .
 stelian ion usr dac reuii lucrul asta suntei tari .
 mwhatsnext  brianplant11  bullystyle311  chicagosmayor your statement is kind of jumbled but i think i can make se .
dac suntei fani ai furiilor lui pierce brown  s ar putea s v plac i acest interviu realizat de digicult     .
o femeie i a agresat brbatul deoarece a deranjat o ce a fcut cnd l a ntrebat dac o considerdrgu .
intrebarea zilei  daca un copil are voie sa si schimbe sexul indiferent de voia parintilor  atunci de ce un alt cop .
a majority of the people in arizona were very disappointed that you missed the opportunity to treat the daca kids f .
taximestristii ameninta  din nou  cu proteste  daca dati lege pentru uber  miercuri aducem 5 000 de masini in piata .
 via  nytimes  speakerpelosi  repschneider we cant fix us immigration without addre .
in timp ce lasul borfa  dragnea se joac de a procesul   infractorul fiind deintorul tuturor prghiilor institu .
 xoflect  tommyfootball86  deannatlorraine  realdonaldtrump  foxnews  stevehiltonx let s start   obamacare   daca  the .
 taxday    los 2 5 millones de beneficiarios de tps  ded  daca y sus hogares contribuyen anualmente con  17 4 mil m .
maia sandu nu este dispus s cedeze n faa psrm  dac nu accept un guvern minoritar total asumat de pas  atunci .
sunt pacatoasa  pai cum sa fac asa ceva  daca vede cine stie cum ar face.
 realdonaldtrump executive order time  what are you waiting for  democrats used an illegal executive order for the .
lidera partidului aciune i solidaritate  pas   maia sandu  nu este dispus s fac cedri n favoarea partidului .
morgan freeman    imaginai v ce ar putea face 7 miliarde de oameni  dac ne am iubi i ne am respecta unul pe cel .
am gsit soluia la fenomenul scumpirilor  dac scumpirea afecteaz coul zilnic a unui om  e o form de hruire     p s  idee n lucru .
 rogerkimball  sebgorka he s called their bluff several times    like when he said ok  he ll give them 1 5million d .
i hope you have sane immigration policies bc all your competitors are too busy pandering to the alt left  we need w .
 americanewsroom  billhemmer  byronyork  speakerpelosi im curious   the daca who have had kids here by now    are t .
e oficial  salariile vor fi majorate  vezi dac te numeri printre beneficiari    .
.
 joeconchatv pass on to cher    maybe its time you get on congress to do their job and work with president trump t .
 tracyl26210126  anncoulter  realdonaldtrump no  that is what trump  dems  and reps want you to believe  catch and .
 charliekirk11 no deal on daca immigration   no deal on health care   no deal on gun control   no deal on spending .
ieri am fost la maraton  nu  nu am alergat   dei sunt convins c dac mi a propune s fac asta a reui       am .
 stormisuponus how long before this happens  what is happening now is outrageous  legal immigrants  amp  daca first  th .
 realdonaldtrump yes   lets make a clear path to citizenship for daca and clarify and update the asylum program to .
sunt drgu  ce a pit un brbat care a ndrznit s nu i rspund partenerei la aceast ntrebare  .
 denbar64  heart3626  dianwchain1  cant read maps  donholtmac  gregorymacinto3  featherew  nra tacobowl ms .
immigration reform   is there pathway for daca recipients to become us citizen     diplomacy meetings of respective c .
tu ai fost la musicalul we will rock you romania  .
circ i amnare n procesul lui dragnea   dac o s fiu condamnat  mi a dori s tiu pentru    .
 mariabartiromo  konaice  morningsmaria  foxbusiness no deal on daca immigration   no deal on health care   no dea .
 lawrencehurley when do you believe they will decide to take the daca case .
 itmorar daca prin sampanie spui dragnea  atunci da .
in caz ca nu stiati se pare ca oricine poate sa trimita un email care sa aiba in campul de to si from adresa voastr .
 donnacar62  dariusvolket  realdonaldtrump daca esta caca .
these are not the words of an honest man      realdonaldtrump  lindseygrahamsc  senatorcollins  foxnews .
 speakerpelosi i support  realdonaldtrump   now back to the problem you fail to act on   finish the wall  no amnesty .
 radamswapt  benniegthompson  realdonaldtrump  thisweekabc  gstephanopoulos demontrash arent willing to work on im .
 realdonaldtrump  housegop  senategop  mariabartiromo u know congress won t be c they want illegal aliens  amp  daca to .
 realjameswoods  realdonaldtrump how many dreamers will cher take in   surely she can afford 10 20   cher  daca  maga.
 cristidanilet o parte din colegii dvs sunt o rusine  de ce tot amana  daca e nevinovat sa i dea nevinovat  sunt la .
dac te crezi prost  gndetete ca sunt oameni care nu i vacineaza copilul      dar care i pun antivirus pe computer.
dac ar murii toate persoanele fake am rmne mcar 100 .
 no daca  realdonaldtrump send them back  please do not let them in our country.
 michellemalkin  judgejeanine maybe one day someone will have the courage to see the root of the problem   obama wa .
aa  i  ce dac e frumoas santa cruz de tenerife   .
 realdonaldtrump funny   comprehensive bipartisan legislation was on your desk  go look and see if it s still there .
 jahe8320  brianplant11  bullystyle311  chicagosmayor you think daca children just stayed at home   they went to sc .
liviu pustiu si sorinel pustiu   nu mi pasa daca mor .
 realdonaldtrump they gave people daca and you took it away  you don t want to fix immigration  you just want a use .
 realjameswoods   this is what  daca is about       buildthewall   deportthemall  teamcornyn .
 stirileprotv ramane sa vedem daca ceceree este sluga p d.
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol i dont care about the mueller .
ce trebuie sa stii daca ai facturi in format electronic  .
 iowapeg  gina scooter  theplumlinegs what  no  the white house official is not seeking ways to change the law thro .
fb ul ma intreaba ce e in mintea mea si ma gandesc la o chestiune    incerc sa fiu cat mai bun cu oamenii din jurul .
dac m ntrebai pe mine  romnia nu mai are nici o ans ct timp exist oameni care strig dragnea preedinte  .
daca aveti loop uri le astept pe privat sa le lucram diseara pe livesteam    .
 kylegriffin1 ignored the problem  he proposed a  5 7b border proposal that add agents  judges  barriers  technolog .
 2nitzza pai cine scrie neintentionat  chiar si in articole  este  spoiler alert   lucru sfant  deam daca citesti  nu e vina nimanui.
dragnea  dac voi fi condamnat s tiu i pentru ce .
neleg c livache se antreneaz pentru dieta a la rahova i pap covrigei cu susan   las c i aduce aia mic chift .
toate fetele care asculta the weeknd se dau mari futacioase dar daca intra var miu stefan in ele smr el de nu incep sa sara pe pereti.
6  pachet  7  pastile pentru rau de masina   daca mergi cu autocarul   8  baterie portabila externa.
1  un rucsac mic dar incapator  2  telefon  3 casti  4 incarcator   daca mergi cu trenul caci sunt prize in el    5  o .
 realdonaldtrump how often must it be said   you backed out of a deal that got you a wall and the dems daca   you c .
2      peing   .
fatima ali is a 3 year extension of daca .
dac ai destul rbdare poi s mui munii din loc  dar dac ai destul inteligen zbori peste ei  c e mai simplu .
dac respiri eti bun de plat  dac nu  vezi unde a votat cnp ul tu  de nebun .
 seanhannity  dcexaminer  realdonaldtrump  chuckwoolery  therightmelissa  donaldjtrumpjr  every person in america n .
 daca recipients on  medicaid in  illinois  seriously  bossmadigan shills  how much more do you want to fuck the .
 cum i pot fi furate datele prin internet explorer  chiar dac nu l foloseti   adevrul .
cnd se va da sentina lui livache  eu cred c ar trebui s i dea ceva aniori n plus i la circumstane agravant .
 mihaihristea asta e democratie unde trebuie sa te feresti si sa iti feresti ideile daca sunt diferite de ale tefel .
tudor chirila  despre mitingul psd care a avut loc vineri la craiova   acesti oameni sunt romania  chiar daca nu e .
daca aude ma ta ce faci ramai nemancata o saptamana.
 realdonaldtrump hey  fat donnie  you dirty bird  do you ever wish you had taken that  25 billion offered for a bor .
 realdonaldtrump absolutely    and no amnesty      no daca    enforce the law   .
liviu dragnea  n faa instanei    sunt total nevinovat  dac o s fiu condamnat  mi a dori s tiu pentru ce   .
if trump got serious about daca and other issues  an immigration deal would be possible  but he prefers to demonize .
dac dragnea este condamnat i arestat     romnia renate .
 thomas1774paine  trumps fault   no  it is congress  fault for not passing comprehensive immigration reform  kickin .
 realdonaldtrump you have a pen and a phone you can fix it  obama did daca and there still here.
si ma mut in amsterdam   macar asa am o sansa sa scap   si daca nu scap  macar mor linistita .
daca am tumora la cap  jur ce nu ma operez nici batuta   sa mor da o in mortii ei de treaba   decat sa imi chinui parintii  prefer asta .
 realdonaldtrump obama began a fix for immigration when he issued the  daca directive  donny  what have you done  .
echipa media a ministerului aprrii este n cutare de operator video  care va combina i poziia de editor     eti .
 abc remember when theindc walked away from 25m because of daca and the freedom caucus .
 stephenamerritt  realdonaldtrump you obviously do not follow real news  trump recommended pathway to citizenship f .
 openborderscrisis    demoncrats want daca  trump gives it  demoncrats resist     every offer from trump has been met w .
 newday  newday trump is the one who refuses to work with congress  for example he wont give a path to citizenship to daca recipients.
 realdonaldtrump obama passed an eo called daca when congress failed to act     dont you have the right to do the ve .
daca liviu dragnea este condamnat  e semn ca este din nou  liber la jefuirea tarii  de catre hienele si sacalii u e     .
 realdonaldtrump president trump  take this one step further  give daca legal status throwing the ball back to dems .
 cher  we won t forget what you said .
dac tot l ateptm cu nerbdare s se ntoarc din armat  pe 23 mai a c    aflai mai multe despre viaa persona .
it will be interesting to see what happens to the trumpiverse when  as part of a deal   realdonaldtrump includes .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
am gsit acest anun folosind aplicaia pentru mobil     vezi dac i place .
 valueftw acuma am completat in sfarsit echipa  daca mai ai vreodata chef de un amical ceva  imi zici    .
 mydanii i  continuarea  cea mai de poman rcire a gurii  sau am reuit  ntreb pentru u prieten  s tiu dac .
 ingerisidemoni daca jivina asta deformata e rezultatul sistemului de educatie din romania inseamna ca tara e .
marea britanie are acum un nou termen limit  pn la 31 octombrie  pentru ieirea din uniunea european  dar elita .
 factsorfables4u  sikes dave  cliff sims  donaldjtrumpjr  thedemocrats  realdonaldtrump maybe this might be why he .
victor juc  la replica  chiar dac vor fi alegeri anticipate  toi vor avea de pierdut      .
i agree because the dems will not budge  he put everything on the table including daca and they said no  an easy fi .
 stocksnjocks trump put a daca extension on the table during the shutdown  i was surprised  well not really  that t .
marele miting psd  dac o mtur candideaz de la psd  mtura aia o votez .
 stocksnjocks frank  trump gave daca to the dems and they rejected it .
 trosmislen naravno  ako se ne zeza .
la masa de lng mine e una care mimeaz att de fals i neconvingtor interesul  cu buzele strnse i dnd din cap .
zi decisiva pentru dragnea  daca astazi primeste o condamnare  psd risca sa piarda puterea  gt  gt  gt  .
daca recipient murdered 18 year old girl in south carolina .
just finished a runtastic run of 4 17 km in 22m 46s with the  runtastic app  .
nu mai tii care e muzica i frumuseea adevrat  c dac tiai   nu mai spuneai de nu tiu ce melodie c e cc .
 btsfancafes jimin ce poza frumoasa multumesc  tu esti un inger  ai grija de tine odihnestete  si nu uita tu esti d .
 foxandfriends no daca citizenship  no chain migration  no immigration lottery  no anchor babies  no sanctuary funding .
 sengraham2016 no daca citizenship  no chain migration  no immigration lottery  no anchor babies  no sanctuary funding .
 sevgi balli14 size tebli edilmesini bekleyip idare mah daca aacaksnz.
preedintele neformal al psrm  igor dodon  susine c pn acum nu s au purtat discuii cu partidul democrat  pd   .
beneficiaria de daca regresa a mxico  estaba harta de vivir con miedo a que la migra llegar a tocar la puerta de .
dodon  ntrebat de ce socialitii nu negociaz cu partidul lui vlad plahotniuc  vrei att de mult s fie o coali .
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
daca vrei sa fii la curent cu tot ce este la moda nu rata editia elle on tv  duminica  de la 14 30  la prima tv .
beneficiaria de daca regresa a mxico  estaba harta de vivir con miedo a que la migra llegar a tocar la puerta de .
din ciclul dac dorii s revedei    .
 amp quot moldova ara minunilor  amp quot  ce a agat de camion un ofer  dac vezi  vei rde n ho      .
 amp quot moldova ara minunilor  amp quot  ce a agat de camion un ofer  dac vezi  vei rde n ho      .
 amp quot moldova ara minunilor  amp quot  ce a agat de camion un ofer  dac vezi  vei rde n ho      .
 donaldjtrumpjr same with daca  when prez raised the number the dems demanded  poof     that was the last time you heard about daca .
 camilstoenescu  cosminchera ambele mrci  bmw  amp  mercedes sunt complet compromise  cnd vine vorba de tipurile de c .
dac suntei n cluj  discutm mine  mari  16 aprilie  despre  profilul psiho cultural al romniei de azi   sunt .
daca esti ceea ce  mananci insemna ca mircea badea este bataie .
 dougs1978  xwordmark  breitbartnews dispiriting the leftists hate our heroes   disgusting the left worships illegal .
 nino79003652 zato bi te neko vredjao .
a venit n ro   prim ministrul republicii socialiste vietnam   doamna dancila  intrebati l daca n are cumva i nit .
foti lideri europeni cer ue s resping planul sua dac acesta este nedrept cu palestinienii  scrisoare  .
asta daca intru .
 cbsnews how about a deadline on immigration reform and daca    worthless politicians in dc only work for themselve .
daca tot se apropie  .
daca pana acum erati in dubii daca sa va mutati  acum aveti un motiv in plus    puteti sa luati o casa si bonus    .
nu esti fan adevarat selly daca niciodata nu ai cerut sos in cantitati industriale.
 ilhanmn trump said hed give you daca if you gave him the wall  seems a small trade  why dont you go for that .
 mariabartiromo  lindseygrahamsc  sundayfutures  foxnews why a package  why can t they do one fix at a time  these .
 kolat ca dupa ce ca s a bagat in seama complet aiurea  macar daca s ar fi oprit la timp   totul ar fi ramas la niv .
 no daca i notice pelosi  amp  schumer arent telling americans we need to spend 100s of billions yearly on our homeless .
cu siguran ai auzit de vitalitate  ns de vitalitatea alimentelor  dac nu  te ateptm pe site ul nostru s des .
 aoc  when you realise you are simply being used to build numbers  daca  illegals embarrassing  .
s v pedepseasc dumnezeu  dac rupei florile  este mesajul disperat al unui ardean  .
dosla mi daca   feeling happy in derventa .
tudorel toader  despre motiunea impotriva sa   orice variant este posibil  .
cred tot mai insistent c  dac vrem ca peste o generaie copiii notri s mai creasc n tradiia cretin  n dec .
 breitbartnews dems use immigrants as props      refused daca deal  potus offered that was better than what they  ask .
 no daca  fairimmigration  koconews  kocodillon pelosi  amp  her cohorts are fine with illegals coming into this countr .
 brickrock3 if the money was guaranteed and funded the deal would have been done  you don t give up daca for 1 year .
nazistul ne ndeamn s ieim la vot   e de bine     dac dragnea a facut o  e de condamnat la moarte politica  .
 kolat ca esti cel mai  bun exemplu de urmat  bravo tie daca te ocupi de batrani  toata admiratia  viata e mult mai .
 no daca  breitbartnews sanctuary cities are breaking federal law by hiding illegals  since they dont care about ou .
daca imi mai zice o singura persoana ca o sa mor de foame dupa facultate jur ca incep sa plang.
 kolat ca si dragnea zice  romaneste iti spun  daca este se compar   ar trebui eliberati toti cei din penitenciar .
 taralarosa look fighter  its perfectly compatible to advocate for good treatment of immigrants  particularly daca .
 no daca if the democrates had let trump build the wall its possible he might still be alive  of course they stole .
acum va anuna mine dac accept oferta psrm .
the democrats latest plan gives  amnesty to already deported  daca illegals   nationalsecurity  buildthewall .
investments  gdp growths factories economy revenue growths  us export revenue growths   by  simply walking working  .
hey dac citeti asta i nu te simi bine n vreun fel  sper din suflet s te simi mai bine curnd i s treci cu bine peste toate astea .
cum mama dracu n am murit eu cnd eram copil nu stiu           acum in stia copiii n pampers  le dau din .
 speakerpelosi they re rolling over  finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain migration  end .
 speakerpelosi you ve done absolutely nothing   finish the wall  no amnesty  end daca  enact e verify  end chain mig .
 sidneypowell1 daca kids should be   pi  ed because trump put it on the table and dems wouldnt even discuss  dems .
dac nu eti sigur de ceea ce i doreti  ai la ndemn dou variante  vila de tip rubin sau cea de tip smarald  .
dac zice   zice    .
 comisarulro pai ce altceva mai inteligent putea rosti infractorul  liviudragnea  acest  jegpsd  penalpsd  gunoipsd .
prpd  dac nu l convingeau liberalii pe nicolae robu s intre n politic  .
obama has put americans in limbo spending unauthorized billions with his iran deal  amp  his daca  amp  his paris accord  n .
how can obama send  150 billion  amp   1 8 billion cash to iran  amp  trump cant build a wall  daca money paris accord whi .
dac planurile industriei de telecomunicaii pentru 5g se concretizeaz  nicio persoan  animal  pasre sau insect .
ditamai judectorul de la iccj nu e capabil de obiectivitate ntr un dosar      pi s nu se mai fac judector dac .
aflai dac lucrai pentru patron s au intermediar .
aa se intr la instan    intri  dar nu se tie dac mai iei             sursa  stirileprotv .
 no daca ya think he had to back up to see what he hit .
despririle nu sunt deloc plcute  iar asta pentru c ne confruntm cu emoii complexe  pare c lumea noastr s a .
exclusiv    daca face asta  o sa fie ca pirlo   sfatul lui becali pentru ianis hagi   sa ma ierte gica  dar atat im .
 chris jamescsgo  gameofthrones hai ca a fost  daca e .
 tynomag23  kolat ca indubitabil  nu poti guverna bine daca de doi ani de zile esti atacat cu fiecare ocazie  esti .
 mikibuzarnescu adaug  te rog  i c  dac taci  violena se va amplifica i se va revrsa i asupra altora  .
    la un bal discoteca in sat tinerii danseaza iar mamele fetelor stau pe marginea ringului si asista un tanar o .
dac avei nevoie v o trimit i vou  .
liderul psd  liviu dragnea  ar fi luat btaie de la protestatari dac nu ar fi     .
problema metroului din drumul taberei a ajuns i la guvern      premierul viorica dncil promite cu subiect i predi .
 mohneaaa fratee trebuie s vorbeti cu mine despre chestiile astea nu pot sa te ajut daca nu mi spui.
afla care este rochia de mireasa care ti se potriveste  iar daca timpul tau este limitat  it .
 reallatinotrump  no daca  gavinnewsom  planetfitness wonderful .
daca activists and ron desantis in the election  so interesting guest of justice reform law   this year  at the higher wag.
    multi intelectuali  psd  exact de teapa   vioricadancila si a marelui  jegpsd  gunoipsd  penalpsd .
 linda4senate  sigiloso1776 finish the wall  no amnesty  end daca  end sanctuary cities  enact e verify  end chain .
defapt noi angajm pe intermediar patron  i nu el pe noi i dac primete un comision lunar de la noi i are zeci .
 silicasun  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
daca taci  nu trece  m am alaturat campaniei voci netacute   am ales tema violentei impotriva femeilor   stop the .
am descoperit de ce nu avem salariul net de 3000lei minim pe economie  patronul  tu e angajat  dac e angajat nu i .
 alert   tudorel toader vorbete despre demisie   dac decizia e a mea  nu o discut cu triceanu    .
europarlamentar austriac  dac schweighofer ar lucra la noi ca n romnia  ar avea dosare grele .
gata  daca il condamn apar autostrzile   cresc salariile  cresc pensiile  iar se intorc toti in ar  ceilali po .
recunosc ca n am inteles exact care s beneficiile plimbarii detinutilor pe la scoli si a elevilor prin puscarii  ma .
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
epoch times are un filmule despre mitingul psd de la craiova care se ncheie halucinant  o doamn aflat lng dra .
astzi aflm dac vine primvara sau iarna .
 subiectiv pot sa te contrazic  nu in cazul asta  dar am auzit interpretari mult mai bune decat originalul  am si un exemplu  daca vrei .
daca shame   a randy rainbow song parody  via  youtube.
  chuupiter got stays winning at this point daca nu l vezi fix cand apare te ai muit.
oh well  i try so hard to be his daca maybe someday that will happen .
raheem sterling  dac prseti gazonul n timpul meciului  rasitiictig   .
 chemphd1990  realdonaldtrump so when schumer  amp  pelosi use daca as bargaining chips thats ok when bo flooded red s .
procesul lui liviu dragnea  aprtorul liderului psd a cerut recuzarea uneia dintre judectoare pe motiv c soul a .
 senatorcardin stated on natl news that the dems have a plan for immigration  amp  daca to submit but republicans want .
daca ai mai lucrat in vanzari si esti o persoana agreabila  placuta si serioasa  atunci te astepatam sa ne fii cole .
la elegerile europarlamentare din  26mai   avem de ales o direcie clar pentru romnia i anume dac mergem spre r .
daca dragnea isi va indeplini planurile politice  de viata si de familie  sa multumeasca brutelor acerebrate din st .
braov  atenie la amenzi  dac v gndii s ieii la picnic n perioada srbtorilor pascale   .
schweighofer       asta nseamn s fii mafiot    s nu nelegem greit   nu ar putea s ne defrieze pdurile fr .
nite prieteni vorbesc unde s vad got desear    le am zis c le spun eu ce se ntmpl dac nu mai vor s atepte .
akb addresses daca  executive orders and campus controversies at town hall   graphic .
california leads 20 states in lawsuit challenging trumps border wall       politics  trump .
n aceste clipe se stabilete dac   statul paralel   mafiot preia iar conducerea romniei  haita  rezist asmuit de klaus url   .
cutm un software developer talentat care i dorete s fac parte dintr o echip agile  n care se lucreaz cu o .
dac nc nu tii ce s faci cu viaa ta dup bac  urmtoarea list i ar putea fi de folos n luarea unei decizii .
ceva tre s fie foarte nasol cu procesul pe cazul bombonica dac dragnea a scos 400 de golani n faa naltei cur .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
 marmotadecampie omaigad  daca zic ca mi place is ciudata .
daca vrea cineva un telefon de colectie .
dac nu i a nvat nimeni pe  reziti  luai de aci  nici un proces  ntr un stat de drept  nu se desfoar sub o .
  hitulzilei la rzi cu rusu i andrei  tu decizi dac l pstrm      hitul zilei de azi e  alan walker  sa .
 dr palazzolo  american media   speakerpelosi  senschumer while i can t say this is the stupidest meme ever  it s u .
feb 15  2018    bipartisan daca  border security deal fails in senate  putting immigration bill s future in doubt .
sindromul miron cozma  dac m arestai  dau o lovitur de stat   moiseguran  .
tudorel toader  n am nevoie sa ma consult daca sa mi dau demisia sau nu  e o decizie personala .
 danandronic1970 daca dragnea nu chema lumea sa l   scoat   nu se intampla nimic   erau 3 4 tmpii ca de obicei   .
doar trei zile ne despart de congresul national al studentilor la comunicare  ediia a xvi a  dac nu ai apucat nc .
cod rutier 2019 actualizat  ce amend riti dac vorbeti la telefon n timpul condusului  descarc pdf cod rutier 2019.
dac liviu dragnea va fi condamnat  psd ia 45  n alegeri     prerea mea .
daca te lupti acum  priveste o pe ca un semn minunat   sarbatoreste lupta ta  .
povestea cpitanului grigore ignat ar fi rmas  poate  necunoscut  ca multe alte fapte de eroism remarcabil i ano .
dan petrescu le a rspuns fanilor nemulumii dup jocul cu fcsb  i eu dac eram spectator a fi fluierat   .
cum aflai in 1923 daca laptele era diluat sau nu    aceeasi metoda empirica ar putea arata si azi ca in comertul rom .
europarlamentar austriac  dac schweighofer ar lucra la noi ca n romnia  ar avea dosare grele .
 annettegh86  xkitkatx77 were not cheering at all we re pissed    thedemocrats don t care about this country or its .
 serbandavid7 cnd castigam un giveaway imi dadea mereu mesaj daca vreau sa imi vnd skinurile pe paypal     .
exerciiu de imaginaie  dac l aresteaz pe daddy  cine i pune ctuele   .
bsescu despre referendum  m voi duce  dac va fi invalidat  nimeni nu va mai putea opri psd .
surse  oltenia ar putea fi cedat bulgariei  dac romnia e dispus s plteasc 4 miliarde de euro .
colega noastra  raluca penes  hr systems  amp  processes coordinator smartree a contribuit la realizarea unui articol p .
trim de mult n perioada n care un mesaj nu mai merge pentru toate platformele  da  e mult de munc mai ales cnd .
 andreitarnovski    turnoffskey  burjui  daca tu crezi ca eu nu pot sa adorm  ap zrea  eu prosta n am cand  d.
dac ai un biznis i ai auzit c ultima fi nu mai e pe feisbuc ci pe  insta   s tii c acolo i faci cont doar .
 987mies  michaelmalice  cher sanctuary for daca is different than the new illegal immigrants  daca people register .
 subzerosbxx dac mi mnnci mie meciul  cred i eu .
tudorel toader  n plin scandal cu psd   n am nevoie s m consult dac s mi dau demisia sau nu  e o decizie perso .
margareta pslaru    diamant fermecat  i  dac ai ghici   prin  youtube.
video    descoperirea ocant fcut n oceanul pacific arat c omenirea nu mai are nicio ans s supravieuiasc .
 realjameswoods  adamschiff now imagine for a moment youre adam schiff  you were elected to congress by the citize .
va fi demisie  .
bsescu despre referendum   m voi duce  dac va fi invalidat  nimeni nu va mai putea opri psd    ziar gazeta de cl .
 beulahcrusoe  scottpresler she never said she was taking daca into her home either  just lots of opinions what oth .
 journey reading what a great giveaway  thanks for the chance  new books would be very welcome .
ce rost are sa credem in iisus hristos  daca nu credem in viaa de apoi  .
d ale romaniei faine chestii  pentru ca idiotu  de la care am cumparat apartamentul nu a lasat absolutamente niciun .
 lucaadr6 doamne daca eram prost dispusa pana acum  s au evaporat toate energiile negative  un pas mare   e ca a .
ce rost are sa credem in iisus hristos  daca nu credem in viaa de apoi    .
in primul rand  spunei ca il placi  asa iti vei marii sansele  sau roaga un prieten sa ii spuna daca tu nu ai curaj .
daca eu iti dau mesaj de ce lasi unseen .
toader  pe poziii  nu am nevoie s m consult dac s mi dau demisia sau nu  e o deciziepersonal .
europarlamentar austriac  dac schweighofer ar lucra la noi ca n romnia  ar avea dosare grele .
taehyun  bun hyung     yeonjun  bun     taehyun  vreau s te ntreb dac o persoan poate s respire n timp ce este .
cum te ajuta dacia daca faci pana  serviciile de asistenta rutiera pe care e bine sa leai  .
oare daca nu treci de primu risc mai platesti amenda    .
 ce se poate ntmpla pe scena politic dac dragnea va intra la pucrie    adevrul .
chiar dac zmbesc asta nu nseamn ca sunt fericita.
 bbcradio2  darwenacademy   janetmccarthy i thoroughly enjoyed taking part in my third year of judging the .
daca .
 bunescu eu chiar nu am vazut nici un episod  am avut diverse ocazii s m uit de a lungul anilor  doar c am refuz .
like daca     mananci ceva in clipa asta    ai un 4    ascunzi ceva fata de parinti   mi ai dat follow    ai avut un iub .
today is the day    i dac scoi minim nasul pe afar  tinzi s fii de acord c  winteriscoming       hbo  got  photobooth  cantwait.
mari 16 aprilie  exersezi scrisul caligrafic  sau l nvei    la seneca are loc a doua ntalnire cu .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti you sound like a snowflake an .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i sleep when i want   i own m .
daca te bucura natura  zilele s frumoase   daca ploaia nu te tine inchis  poti sa si zambesti    happiness .
vrei s trieti linitit  nu f bine  dac nu ai fost rugat   principiile oamenilor nelepi   a m  press .
 stuart0415  othercarolb  thehrh daca falls under the immigration package trump is trying to avoid        hes not do .
in orice profesiune ai nevoie de    wyswyg     aceasta este noua formula daca vrei sa ramai i .
i au dorit mai mult egalul       gigi becali  nemultumit dupa egalul dintre cfr cluj si fcsb  .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti when your wife loves flowers .
ziua bun se cunoate de diminea  dup un du bun  aa c e important s i alegi cabina sau cdia cea mai potri .
 no daca  forpotus45  realdonaldtrump send them home .
 digi24 hd daca stam 4 ani sa facem 18 km    mai bine schimbam guv  coana viorica cum ajungi la  350 km in urmatori .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti you are so ignorant  you do n .
 60minutes not one question on immigration or refugee crisis  why they haven t fixed daca  how we feed and house 20 .
dac tie cineva un tnr it ist cu timp liber i cu chef s ajung celebru  s i spun s fac o aplicaie numit .
alert  tudorel toader vorbete despre demisie  dac decizia e a mea  nu o discut cu triceanu .
dac se blocheaz accesul tir urilor cu legume  se blocheaz importul  deci euro nu va mai crete aa de mult   mai .
nu tiu dac azi se va juca ultimul act n procesul lui dragnea  nu tiu dac vor mai exista ncercri de tergivers .
nu tiu dac azi se va juca ultimul act n procesul lui dragnea  nu tiu dac vor mai exista ncercri de tergivers .
sunt ntre doi  greesc dac    amn alegerea   scandaloas ntrebare  stai s vezi rspunsul     scurtpedoi .
 dragoviceva  daca mama  gosn gile joojj ne znam bas da li e ga putati niz vodu i kad zavri poso      gledam mi .
 launasallai  realmagasteve i don t recall cher ever taking in an illegal after this statement  and now an about fa .
great point    funny how dems are not working on immigration reform   i have a hunch theyll save that for 2020  an .
dac tot zici c e curs direct bruxelles costa rica  eu spun s te mai gndeti  nu se tie cnd o s ai nevoie  .
indiferent daca se intampla azi sau nu  fiind motiune simpla nu conteaza decat ca pretext in varianta ca cei de la .
ma ntreb ce se intampla dac ii zici unui negru nigga.
 realdonaldtrump whole campaign was about deportation  abolishing daca   getting rid of the bad hombres   and build .
daily reminder   daca recipients can t apply for citizenship  4 14 2019 .
 bojanzdravic  pasazot  gosn gile  radelocki  je sisa hvala na informacijama .
 cher  croy f demonrats lied to him      they promised to secure the border    they never did     by the way    1 8 .
i dont understand how no one protests or talks about daca recipients   .
eu mi fac treaba pn n ultimul moment  ca ministru  a spus tudorel toader  astzi      .
.
 mariabartiromo  foxnews  sundayfutures  lindseygrahamsc i always thought daca might be ok in negotiations for immi .
de luni de zile  schela aceasta bloca complet trotuarul din fata casei darvas obligand pietonii sa treaca prin mijl .
 holmesdonna1  christi41820037  arlie again  dailycaller  realdonaldtrump so judges who keep legislating from the b .
dm startul unei sptmni pline de expriente noi i distracie      dac nu te ai hotrt nc n privina facult .
 solmemes1  speakerpelosi  potus has been dog walking the dem s on a chain  he got them to defend ms 13  vote again .
the great pacific garbage patch  cea mai mare insul de gunoi din oceanele lumii  a ajuns s aib dimensiuni de d .
establishment democrats be like        kamalaharris superdelegate  amp  freshman centrist  katiehill4ca endorses .
crates din teba descrie pe contul su de facebook o ntmplare interesant despre diogene  cum c  dup ce s a mast .
 pamelaasanntana simm  no lembro como  o final  daca poca eu vejo.
 senschumer the dems have to present a plan to assist the migrants at the border   trump keeps blaming the dems  he .
ai nevoie de o vacan  de relaxare  eti curioas cum arat un prin n armur  dac eti de prere c experienel .
eti student la facultile de tiine aplicate i inginerie sau inginerie mecanic  industrial i maritim n cad .
 jaimebayly  despus de mucho tiempo regresas    oh creador del 7x7 cuando regresas  hasta hoy le sigo insistiendo .
 gma  ivankatrump your disgusting father cancelled daca by executive order  .
 speakerpelosi the  dems should present a plan to assist migrants at the border   if trump and mcconnell dont like .
statul tripleaz ajutoarele pentru romni  primeti mii de euro dac ndeplineti codiiile   .
 cptblackpill i know  right   when will potato blokmpt finally issue an order to end daca  or catch  amp  release  or t .
 realdonaldtrump  60minutes as compared  for example  to your healthcare plan legislation  your  daca fix and your 10  income tax cut .
 mama nu a inut cont de prerea mea i m a nscris la un concurs de frumusee  am fost traumatizat  nu tiu dac .
old  nancypelosi doesn t represent the democratic party     we need a future     make her life hell        capitolhill .
vatoped  zeci de romni  inevitabil  vorbim unii cu altii  detaliu important  daca nu ne cunoastem  adresarea este .
 realdonaldtrump why should we reward daca they were brought here illegally by illegal aliens undocumented iimmigra .
daca ati ratat ieri fotbalul adevarat   .
how long has it been since democrats were so concerned about daca .
americanii au ajuns la captul rbdrilor cu alex mitri   pe bune   ctigam lejer dac nu fcea asta   .
cozmin gu s a dezlnuit dup atacul lui dumitru dumbrav la adresa lui  omul nu duce la butur  dac bea dou .
ana din clasa a 3 a   draga mea e numai al meu   daca te atingi de el ma jur ca ramai fara par   te pupa sefa .
 anne19brown  emtee2355  camip934  usalivestrong  sabrinacath  pauwitkowski  sealeygerald  chrismanack  uncbrad .
 saltymarine80  wendytruong3  shopsmartresist  barkindavid  rhonda harbison  clintonserver  gram247  ericspahn1 .
 maralargeass  stcyrannie  viralphreak  bobreighard  whitehouse  realdonaldtrump of course daca is a good deal  tru .
mi amintesc iubito   mi amintesc    a prului tu strlucire    nu mi e uor  nu simt vreo bucurie    c s a ntampl .
michael kamen ar fi mplinit 71 de ani  dac nu s ar fi stins pe 18 noiembrie n 2003  new york ezul  este unul din .
okay listen haters  daca  they re blooming like roses.
 fcsbenglish  cfr 1907 cluj dece  au jucat asa rau    hai ca  putem avem potenial  ceva nu merge ceva trebuie sch .
coolinaria  15 04 2013    dac exist sarmale de post  de ce n ar exista i varz  la cluj de post  asta a fost ntr .
california leads 20 states in lawsuit challenging trumps border wall       politics  trump .
si daca toata energia pe care o cauti dimineata se regaseste intr  o picatura de cafea  nu se renunta asa usor  aroma de inceput .
 oscar daca cllese ese da mi mami no me dejo arma otra .
 knowledgeispower  buildhopeedu  blackisbeautiful  africa  daca  dreamers  beauty  blackexcellence  theworldisyours .
 shorelee5  presssec thats hysterical since they cant seem to follow the law  illegals voting  daca  sanctuary cities  .
 dumbrav nu duce la butur  dac bea dou priuri  se pilete repede   este reacia lui     .
.
recent am lansat o noua piesa  daca nu ai ascultat o inca  o poti face acum  daca iti place ceea ce auzi  un share .
elena udrea  nu m ar mira dac viorica dncil ar trece la pro romnia .
o cafea dragilor  ei bine  viitorul apartine celor care nu renunta la visele lor    ma iertati  dar nu renunt nici m .
us is a nation of laws  we have a constitution  amp  laws so justice is not arbitrarily  amp  capreciously enforced absent .
probleme la sistemul gps   ls magazine     daca ati mers cu masina in perioada asta si daca .
 singurul mare antrenor din romania e hagi      becali  indragostit de ianis  se duce sa danseze cu el in vestiar dac .
 facethenation  jehjohnson dt is angling to justify his emergency declaration  amp u re his crutch 4 his lawlessness  a .
3 18 19   11th circuit court of appeals has ruled   illegal aliens benefiting from the illegal and unconstitutional .
 lori19669135  stoner 68  zacburrage  cher yeah well theres a problem with legal immigration  it takes too long  .
 facethenation  jehjohnson dt is angling to justify his emergency declaration  amp u re his crutch 4 his lawlessness  a .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti isnt it past your bed time  did .
dios zayn de la nada daca jn video queee.
did anyone have problems with daca       daca is illegal  unconstitutional   obama said so  .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti well it is within their legal rig .
dac nici acum nu i difuzeaz la radio sau tv   i m so proud  .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti you are those type of neighbors w .
cnd te plictiseti n costa rica  mai bagi bul prin gard la romnica  .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol all you are saying makes you .
i wish people would get a notification of me denying their facebook invite to vote for their campaign  of thinks .
daca dreamact under following conditions only  1 immediate immigration asylum laws reform  2 secure border  some wa .
a venit ziua cea mare pentru liviu dragnea  afl dac se duce la nchisoare   .
i met  daviddobrik tonight and told him how much he inspires me because hes a daca recipient like myself  i have f .
  cher  wegotyoubabe  man  thesepeoplearestupid and so predictable  hey your party never came back for daca either  .
 cher  cher you got played  this is why we want to secure our borders you hypocrite  i thought you wanted to .
this is exactly why daca nielsen was replaced  .
 moveon well the democrats have been in power for a hundred days and so far all their voting on our non binding res .
    .
 ilhanmn trump has been trying to work on immigration reform  daca and border security .
 realdenniswill  trumpgirl89  randpaul i was going to mention that rand did nothing to block obamas unconstitution .
 realdonaldtrump why didn t repubs change the immigration laws fast when ur party controlled all branches of gov  c .
tps   trump prt  ajouter 3 ans sur le tps et le programme daca  en change du financement de sonmur .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity     donotabandonrojava .
yet another video confirming  barackobama had children detained  although there was a influx on unaccompanied child .
municipalidad veintisis de octubre  toma y daca  super lativa radio .
cardano  ada  cryptocurrency  blockchain technical details   next generation  ethereum  smartcontracts explained .
 hrkbenowen are daca children held responsible for being brought across our border illegally .
 kraventhern  cliff sims  thedemocrats  realdonaldtrump wow  you really need to research  kids in cages pics ended .
 donaldjtrumpjr the democrats did the same with daca   realdonaldtrump offered it as a part of fully reforming immi .
 tonycuz  12 misfit  uf tiki  benshapiro yea they do  i m not making any of this up  you can google it  trump has t .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    long outlawed u s  .
 suzanne54837213  no daca  gavinnewsom a few months ago a woman in california lost her gym membership from .
daca eligible residents earned  23 4 billion and paid  2 2 billion in federal taxes  and nearly  1 8 billion in state and local taxes.
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    pro trade group ta .
 metallgurll  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti yikes  i grew up in northridge and granada hills  .
 suzanne54837213  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti the company i subsequently hi .
 donaldjtrumpjr i hope every minority  black person  hispanic  daca kid   amp  woman and any other believer in the libe .
horoscopul la scorpion ma face sa rad ca mereu zice ca are o persoana iubita chiar daca stim cu totii ca prostu asta e singur cuc.
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol lol.
 suzanne54837213  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti for some odd reason our const .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti they should have brought their own port a potty .
 no daca  mae50437678  fairimmigration that tropical island is looking better than ever .
 no daca is it just me or are the millennials over whiny individuals that tend to know everything  have the values .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity    borgen is everyt .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti even if they were free i woul .
 donaldjtrumpjr newa flash  us has trillions in debt   we cannot afford 2 take anymore illegals until we take care .
 realdonaldtrump  60minutes pelosi is trying to stay relevant bypassing meaningless resolutions that have no effect .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti 300 is nothing for spring pla .
 no daca  theytukerrrjobs  metallgurll  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i thought that those plastic zip .
cuando tucres que ere  una  pineda  y resulta  que daca oballena.
 mediumgrace  kamalaharris  ilhanmn not to mention trump has proved time and again they stand for nothing when it c .
 no daca  reallatinotrump  gavinnewsom not interested in the mens locker rooms .
 realdonaldtrump  60minutes  speakerpelosi  senschumer     fully fund your damned wall in exchange for daca  with l .
 no daca  reallatinotrump  gavinnewsom identify as female when you are male will get a reaction from me  i identify .
 irg99 rodrigo gonzales   are you even legal  bet your one of those daca kids lol  aka  dreamers.
federal appeals court rules against trump administration on daca   fox news .
 kamalaharris your party has divided the american citizens  all you do is talk  no action  you have done nothing wi .
 duty2warn in addition to  dementia  consider  misopedia  all kid related issues are negated  migrant kids  daca  s .
 qirlplzz my professor almost cried once when i discussed my daca experiences with a hard right moron  that recomme .
beto o rourke takes on fox s tucker carlson on daca  via  youtube.
aceasta doresc eu sa fac  daca intalnesc europa  vreau o tara pe care sa fac acest experiment .
 petebuttigieg i hope ur campaign  not a long list of free shit  we got a 26 trillion dollar debt repub party  repu .
remember  she was gonna move to canada  if trump won  amp  remember she said that everyone should take in 1 daca   my .
an immigration detainee  daca  fell into a coma and died at 27 while in ice custody  he lived in the usa since he w .
 realjack oh i see   not in my backyard huh cb  they want them in areas where illegal votes make a difference for t .
 rising serpent this was the year he changed the law on daca  amp  funnelled tax payer money towards legal fees for illegal immigrants .
 aae  podcasters  podcasts  podcastlife  podcast  poscast  poscasting  dreamer  dreamers  daca  minorityreport .
 old hippie56  walshfreedom the wall is something hes dreamed up as a lasting legacy of his greatness   stronger i .
 walshfreedom     or wouldn t those repbulicans have just screemed if obama went way beyond the constitution and us .
 othercarolb  thehrh excuse me  then why does the left use them and other poc as pawns   like we wont agree unless .
aceasta politica de investitie colosala ma obliga pe mine ca si tara sa apelez la rezerva federala a statului si ap .
 immortalbastard daca pra cortar umas cenas e o julgamento do jaime rolar so isso .
povestea unui tnr din romnia care a ajuns de la a munci pentru o felie de pine  la o afacere de peste 1 milion .
immigration law should have been corrected revised a decade ago    now  we see everyone playing the system and this .
 chocomintcandy   val7u7r  rollingthund3r   inotskywalker jack      se coloca toda su ropa y por ultimo su sombrero .
 donaldjtrumpjr  realpersonpltcs cher  what changed your mind       .
i think potus is channeling the late charles schulz   charlie brown  lucy  football  always falling for it   u want .
 realdonaldtrump  stevehiltonx 1  get real  he doesnt care abt any1 but himself  he cld have negotiated long ago w .
we showed up when they did the muslim ban  we showed up when they messed with daca  we showed up when they tried to .
in 2017 the federal  state and local taxes paid by immigrant households totaled 405 billion  daca eligible resident .
 penelope7usa  crazyassrev  annettegh86  anncoulter  realdonaldtrump had a great plan for immigtation  but .
 pattymurray what are you doing about the invasion taking place on our southern border  daca  the legal process to .
 latulip craig  realdonaldtrump well thats what trump offered the demorats and they said no we dont actually car .
 mitchellvii  erotao daca democrats always criticize america .
the new york dream act has been signed into law allowing undocumented students to become eligible for state financi .
just a lot of the daca expires  if i think she s been lonely  now i m one who s going back  i wake up.
we want to know your opinion on this latest threat from president trump    coimmigration   immigrants  immigration .
 urtubeyjm ustedes llaman acuerdo y consenso a la rosca y el toma y daca que rara vez pone el inters ciudadano por .
 michellemalkin so so wrong moron  no sanctuary for illegals period  not their children either  no daca  they have .
 foxnews daca is caca   noamnesty.
 gammaanon1  no daca  rodstryker  realdonaldtrump yes   .
 cher your govenor  house reps and senators don t agree with you  remember california is all about bring in illegal .
 no daca  realdonaldtrump send them back if they don t quality to be here.
 lenny bruised  rgeorgedunn  realdonaldtrump sorry  i was assuming you were referring to the actual deal on the tab .
 realjameswoods is daca dead   what happens to 20 million illegals in this country   i miss when congress used to w .
 creation247  annettegh86  anncoulter nonsense  same can be said if they placed all those  foreign citizens  in non .
tu pegaria algum do daca    depende rs  mas chama a eme conta a quem    .
 jasoncann5  harvard2h  dancrenshawtx everyone knows this has nothing to do with  illegal immigration  but it has e .
 60minutes is being more politically correct  everyone is ignoring americans and legal immigrants came to this coun .
 thehill yes indeed the minute  donaldjtrump decides to use presidential power  much less abusive presidential powe .
poi iubi pe cineva pn la cer i napoi  dac acelei persoane nu i pas de tine i de sentimentele tale    nu o .
 blueeightysix dealing with all those already here  legal status  path to citizenship  or deportation for criminals .
these liberals in california have been virtue signaling for over two years regarding the plight of daca recipients .
 realdonaldtrump  60minutes congress has not done anything for people who voted for them  it is sad folks   no f .
 jillibean557  loriinutah isnt that just like those dems    first they backed away from daca when  potus made an of .
how quickly  dnc members make a 180    just like daca dems will drop you like a rock  repjayapal .
the  thedemocrats stirred up daca but did nothing   thedemocrats stirred up illegals but don t want them in their c .
 patretsinas  krassenstein  edkrassen  realdonaldtrump  60minutes some people have shorty memories   daca is obummers baby   backlash     .
daca tot nu m am culcat merge niste   gameofthrones.
 mollyjongfast  ilhanmn im in california   gavinnewsom should tell trump we will take them in exchange for a daca d .
 timrunshismouth she voted for all the democrats that have allowed this mess  she can put her money where her mouth .
 lenny bruised  rgeorgedunn  realdonaldtrump actually  it was trump that turned down the daca offer .
congress should do all these    stop  anchor babies   jus sanguini not jus soli   work visa system based on how many .
 achmatx pete thinks he s slick  he mentioned that daca children should feel  safe  in the us  he ain t say shit ab .
 walshfreedom why not   according to the house of representatives   there is no national emergency    should we ref .
 speakerpelosi  realdonaldtrump  ilhan one of these days they are going to realize you are just using them as tools .
coming april 24  6 pm  join  rggonzales1 and  harvardlocal for a fantastic overview of where we stand now on immigr .
ntodeauna ma ntreb de ce pasarile stau la locul lor daca pot zbura oriunde  atunci ma ntreb si eu cam la fel .
 monlovchel  olemissrebelfan  cjones554  cher he has been trying to work with congress  he even went as far as say .
 rahma1776  biancajoanie thanks  here s the link  .
she sure is back pedaling now  .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti  theytukerrjobs   anyone can .
 freedomlovesme  philthadelphian  gofdenuf  foxnewssunday  presssec i still see him as  other   hes not romney  or .
todos os movimentos que o brasil esta tomando  twm boa sinalio de que o pais vai sai desta crise e volta a creser .
msnbcs mika brzezinski implied on wednesdays morning joe that president trump is signing bibles for volunteers .
 lie make  realdonaldtrump with respect daca is not a dnc rnc issue and it could have been settled when the rnc was .
simpozion i petrecere  de ziua internaional a rromilor  la brlad  politicienii  cum altfel dac nu alturi dee .
 suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti my son and daughter in law went to visit her p .
 potus remember daca for  the wall deal tou turned down    looks pretty good now doesnt  stop pontificating and le .
 chemphd1990  realdonaldtrump i understand what you re saying  but the dems are using them as political pawns     y .
 cher i thought you said you were going to take them into your home  .
me after getting daca .
eleventh circuit ruled states have no obligation to admit illegal immigrants whether they are daca qualified or not .
doar dac intereseaz pe cineva  ct ne costa lunar  omul care distruge justiia din romnia .
cher destroys obnoxious twitter troll in defense of daca .
 senkamalaharris according to sarah sanders  bible  the poor  hungry  cold refugee   pawn  daca kid   poker chip  i .
          peing   .
 senkamalaharris lol this is what the dems have been doing with daca and border policy for decades.
 suzanne54837213  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i know it s a typo    i just .
veja imagens do festival em daca  bangladesh  que celebra ano novo em abril de 2018  .
obama signed daca on june 15  2012   he did it because he was being pressured by advocacy groups  even though many .
 teampelosi  moveon what about the pressing issues at the southern border  we are being invaded by 100000 foreigner .
i didn t even remotely think   oh  they re fighting the democratic party right now    i just thought they were tryi .
 cher is this the same cher who said then watch me bitch when someone expressed doubt that shed take daca people .
nu ne putem nelege ntre noi  cum s ne nelegem cu dumnezeu  dac noi nu i vorbim limba  p s  ai neles.
 cher so  cher  did you ever end up taking in  daca people  asking for a friend     .
this is why i dont trust white liberals  cher was all about save daca  take in dreamers literally months ago  .
 foxnewssunday  senatorcardin democrats want open borders so have another daca in 10 yrs  communist groups in chica .
harry reid s former deputy chief of staff talking about how we got daca .
 cher well cher first you have to admit that we have a problem   then solve the problem      end chain migration   asy .
 loulou3169  michaelmalice  swork47  cher daca recipient or more specifically young men and women who were brought .
its not true that democrats want open borders  in 2017 the dems offered trump  25 billion for his border wall in .
ce se va ntmpla cu romnia daca nu acionm cum trebuie pentru naiunea noastr de patrioi la timpul oportun .
  la guera transmitiendo en  radio rokas  yasmin harrison   daca wyoming dreamers .
 beeadeplorable  speakerpelosi  realdonaldtrump  vp democrats have gone from supporting american work force to ille .
 jimmycsayz  vabvox  realdonaldtrump protect daca dreamers and he refused  he should probably learn to work with co .
 realdonaldtrump deal breaker who cries wolf     for 8 years gop blocked immigration reform  lest they give pres obama .
 no daca  fairimmigration  washtimes  aswoyer  lindseygrahamsc he was also working on an amnesty package for this influx of illegals.
 folha a opinio da erundina mostra como pensam os dinossauros da politica  relao do tomal dac   muito boa a si .
now cher is  magically  for americans    hey  cher   sonny needs company  alipac  frostywooldridg  fairimmigration .
 thealphazaida   jakeevian  haudhockeyfan  bakersfieldnow umm but your story was weak   it may have been believable .
dac nu m nelegei pe mine  nu l vei nelege pe dumnezeu .
nu ma sperie amenintarile interlopilor  nu sunt genul sa tac  sa fac pace  sa ma las cumparat  ori intimidat  razbo .
 rkroeter  realdonaldtrump about a year earlier that number was 25 billion in a comprehensive package that included .
 asharangappa   cuomoprimetime didnt your savior obama state since congress wouldnt change the immigration laws h .
 senjeffmerkley  realdonaldtrump is the 30  year old promised immigration reform rule that you democraps have been .
let me be clear     potus doesnt have to take these invaders to sanctuary cities  plenty of americans will route t .
el periodista  el pensador  el intelectual bruno fernndez daz y su seccin pensndolo mejor que el resto de las p .
 goodtwitty  prairiewindc  ap and  no wall  daca  no walmart  6 5b anl sub  no citizens untd  save usps  living wage  cap .
 lesliebattennd 0blamo did nothing but daca  he put kids in cages in 2014  not work done .
dac aa a fost s fie     .
 no daca  metallgurll  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti deport the parents  it is a law .
 ilhanmn it s not the job of the  administration  to pass immigration reform  it s congress   this has been a failu .
 diaper777  ghostoftick  foundone14  imvala  franceshogg4  penblogger  amandad85547309  provdcrumblover .
dac tot trebuie s lupi  lupt i tu cu unii puternici i cu poten  nu cu cei slabi  atunci pui n eviden adevrata ta valoare .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti typo.
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti the police do random checks on workers status .
i let plies get that dope they gon  catch an invite  i don t want it  i ll post but the daca if it s.
 no daca  gladys99  realdonaldtrump dems are playing games but they think our side must play by their rules in a rigged game .
never forget    .
nu mai ateptai s vin mesia  nu mai este acelai scenariu  c dac ar fi i ce i mai nenorocii oameni i inclus .
  jakeevian  jamie hail  haudhockeyfan  bakersfieldnow something happened to me   csub  amp  this person started commen .
 tallahfortrump the hypocrisy of it  its concern how they treat causes as flavors of the month   since presidenc .
 ithebunny  patrickrandall  squirellsrnutz  firebagger  bossmanghazan  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 by the .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti should have reported them .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol thanks.
 realmagasteve  jbirlem03  michellemalkin if daca can be by executive order why cant president trump do the same for reversal .
ur statement that trump responsible for current immigration issues shows urdisengenuous obama illegally created dac .
 mariabartiromo  lindseygrahamsc  sundayfutures  foxnews end daca  no amnesty  end anchor babies  end chain migrati .
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
 hostile  migrants break border gate to enter mexico  then attack police  and they re headed north .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti wow 300  sooo much  well why didn .
sarah sanders  transferring undocumented immigrants to sanctuary cities is an option on the table   breitbart .
dac vine voi ce faceti  dai din coad sau dumnezeu muncete n locul nostru i noi stam la televizor .
daca cer o zi de rasfat oare cer prea mult     intreb pt un prieten .
 meetthepress  jayinslee its the democrats   they refused to do anything knowing theres a real crisis   when trum .
 lil brown bat  pacmanface8  adamcbest .
 bentleyesghost  hdb yee  cherijacobus  realdonaldtrump so what  he doesnt have to give them  he gave his reason  .
 h0memadetweets  no daca  shaktifortrump  realdonaldtrump you have my vote  the dems were freaking out  lol.
 dawnb450  no daca  thomasschaublin  realdonaldtrump oh yea .
 ithebunny  patrickrandall  squirellsrnutz  firebagger  bossmanghazan  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 why do .
 walshfreedom dems care  amp  we care a lot     dems tackled immigration reform 5 years ago  amp  repubs blew it up     dems tr .
 leereederups  donaldjtrumpjr  speakerpelosi ironic that the dems turned their back on daca .
 daca eligible residents earned  23 4 billion and paid  2 2 billion in federal taxes  and nearly  1 8 billion in st .
 michaelmalice  stclairashley  cher  cher forgets  majority of these  daca  kids  are in their 20s    since  obama .
 no daca  bentnwasted  realdonaldtrump send noncitizens  who are here illegally  to a secured location to await the .
 ezabeljr  axlsgirl13  leahmcelrath  radiofreetom  speakerpelosi  jorge aguilardc  housedemocrats which of the foll .
 no daca  jaychpjones  realdonaldtrump close the border  get our country in order and go from there  if the border .
 daca mama  pasazot  gosn gile  radelocki  je sisa                  .
 no daca  jaychpjones  realdonaldtrump while i totally understand why he wants to  its very scary for those of us .
 no daca  fairimmigration  realdonaldtrump it has yet to be proven an 8 u s c  1185 a  1  restriction trumps  the .
 catgideon it looks like president trump keeps offering them what they claim to want   then they prove they were al .
 beanstown106  cher trump shut it down he needs to offer up a scapegoat for all of our ills .
 adrianpapahagi i totui  legea numerelor mari din teoria probabilitii  numit de unii destin  ar putea afecta  .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti btw  i m not talking to you anyways  .
 tedlieu  presssec  potus  realdonaldtrump you re a disgrace to the south bay  work with the president on daca refo .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i m 49 you twerp  and we had .
muchas gracias  perfilcom por citar toma y daca como fuente de la nota a  costaaugusto9 sobre el relanzamiento de p .
gracias  lanoticia1 por dar cuenta de la entrevista que ayer le hicimos a  costaaugusto9 en toma y daca  .
vorbii de dumnezeu ca de un necunoscut   din poveti dac ai ti ceva despre dumnezeu nu ai st pe scaun   .
 mariecr68325778  dutchriekie um  he literally ordered it   even people here with some form of legal status are on .
 foreverlogical  realdonaldtrump crept for offering a deal on daca which thr dems wanted nothing to do with.
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti this has to be the dumbest me .
 yahoonews it will be when  realdonaldtrump get s rid of daca and they re ability to send money to  mexico.
 jimmycsayz  squirellsrnutz  firebagger  bossmanghazan  patrickrandall  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 trump .
dac e s lsm telenovela biblic  ce a vrut dumnezeu s transmit prin piesa de teatru divin .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lmao i bet your like 60   omg the .
salopeta 17848  ce poate fi mai potrivit pentru o petrecere daca nu o salopeta scurta ciclam .
 illegalsanctuary funny how the dems continue spinning trump s possible plan to send illegal detainees to sanctuary .
 adosfirstandonly illegals are getting their money  by  democrats party as long as  ados is a registered democrat v .
 debbiem9 the illegals are getting their money  by the democrats party     as long as  ados is a registered democra .
i always found it astonishing how nobody seems to be concerned that we have a healthcare law that is unconstitution .
 fbaparty hq the illegals are getting their money  by the democrats party     as long as  ados is a registered demo .
the illegals are getting their money  by the democrats party as long as  ados is a registered democrat voter for da .
 suzanne54837213  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i hired a roofing company  no .
am si eu o ntrebare pentru preoi  dac vinovatului i se iart pcatele  victimei ce i se d  c unul primete ceva i cellalt nimic   .
 sandydarity  tonetalks  breakingbrown  kwcosby  ados101  blklivesmatter the illegals are getting their money  by t .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti youtube video    you trump suppor .
 lionorder19  marwilliamson the illegals are getting their money  by the democrats party     as long as  ados is a .
join  afsc org and tell congress  protect  tps   ded  and  daca and create a roadmap to citizenship for all immigra .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol anyone can explain a plan.
daca recipient tells sen  gillibrand she fears being deported  to a country that i barely know  .
 no daca  fairimmigration that meme has no verifiable information  the un convention and protocol has no first coun .
 maxshoto   bobdevereux the illegals are getting their money by the democrats party     as long as  ados is a regis .
dac nu putei ajuta cu bani  va rugam sa distribuiti  vldu are nevoie urgent de ajutor  la doar 6 ani  a fost d .
 no daca  jaychpjones  realdonaldtrump i support this move but i want reform and a wall  .
 asharangappa   cuomoprimetime remind me what you said when obama launched daca and dapa.
 fall out nv  aaronjcarpenter for people that really dont like daca they sure are eager to realistically expand da .
one study  leveraging the quasi random assignment of daca eligibility based on birthdate  identified causal evidenc .
i actually tried to get guy legal  i really wanted to hire him  ethical  reliable  caring man  well spoken  intelli .
 ados  reparations for coming to america illegally  the dream act will cost an estimated  27 million  the democrats .
 slate now do daca .
 donaldjtrumpjr  speakerpelosi nervous nancy cant even stand up daca kids  watch .
 mitchellvii daca  democrats always corrupting america.
 dorimuetz  mitchellvii daca.
 sarcastiqant daca imi schimb gusturile muzicale ma ajuti  .
so now the dems have come out against daca  amnesty  wanting illegals  and now defending terrorists    what have i .
 cdmossm  clearbl62788804  exavierpope i m willing  as was trump  to let the daca kids have a path to citizenship  .
deutche welle nterzis n venezuela  dac ai trecut peste  venezuela este ara aia la cinci ani n fa  .
 realdonaldtrump  sebgorka change the laws that affect the illegals crossing the border  but do not allow amnesty f .
sau poti sa corectezi tweet ul si sa stergi acel fata ca esti terminat a daca faci asta oricum mai ales daca nu a .
salutari fratilor     b mare lucru nu am ce spune despre videoclip e low budget fac ce imi place si mi se rupe desp .
daca recipient tells sen  gillibrand she fears being deported  to a country that i barely know  .
 divajval  petebuttigieg the only reason you don t know about this is because  edbuck is a big democrat donor    .
 proud1patriot  juliereichwein1 while lindsey has done a much better job since kavanaugh hearing   he is obsessed p .
 trueeyethespy  lindseygrahamsc i hope that doesnt include citizenship for daca  i work with some of them  amp  theyr .
 cnn avoid prison time with a hefty donation to  daca .
 nydiavelazquez unlike current 800k daca recipients since i didn t come before 2008  i was never qualified for daca .
 saracarterdc  lindseygrahamsc  mariabartiromo sen graham better not include amnesty for daca in his plan  congress .
sole solution   daca aveti picioare uscate cronic  cu bataturi aveti nevoie de un produs care    .
 mohneaaa sincer eti superb  scz dac suna ciudat.
 worldnetdaily just like the poor daca refugees that the dems left high and dry when they were no longer useful  th .
 superpatriotone some have been arrested in texas as well   it happens all over america   msm never reports it    depor .
 usessimpletools  scottadamssays 2 3 majority in house is a lie  i think you mean senate  and if the wall was such .
 ilhanmn congress is the body of government that creates legislation   president trump has already offer daca for i .
gigi becali  nemultumit dupa egalul dintre cfr cluj si fcsb  daca jucau la victorie  ne bateau de neuscau .
 no daca  amarcherrunge1 she is truly amazing  amp  you can t  trump that   blexit   victorious  the  realcandaceo story  .
 bamafanaticfan1  veriphile  realdonaldtrump daca kids shouldn t have to pay for the crimes of their parents    doe .
 alexutunr1 daca au frisoane dc nu se duc acs         .
coae am gasit cacatu asta pe contu meu de spotify nuj cum se foloseste da faceti cum vreti cu el daca vreti  .
antrenorul campioanei  nemulumit     gt  gt   .
 cher .
a group of 350 migrants break guatemalan border gate and push past police en route to the us .
 singurul mare antrenor din romania e hagi       becali  indragostit de ianis  se duce sa danseze cu el in vestiar da .
 ryanafournier they don t want them now because they can t use them just like they didn t help daca kids  when pres .
 twood tweets  jeff j402  afewcrayons  kellie aggie 92  davidhogg111  realdonaldtrump  ilhan daca recipients go to .
 cassandrarules not your primary issue but     i unfollowed  realdonaldtrump  amp   potus the first time he tweeted abou .
 ghostoftick  imvala  franceshogg4  foundone14  penblogger  amandad85547309  provdcrumblover  leonwhi63670221 .
 nypost obama daca was lawless  amp  sanctuary city state status is lawless so now i guess democrats see the err of the .
gigi becali  nemultumit dupa egalul dintre cfr cluj si fcsb   daca jucau la victorie  ne bateau de ne uscau  .
 imwatchingtoo  sunshinelk10  pokerqueen1215  alanalda  smile  sweetly ellis island is closed  there is no  line   .
 charliekirk11 dems could get a deal on daca if they wanted  they want a wedge issue for 20 and theyll have it .
 charliekirk11  donaldjtrumpjr  tpusa trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop .
decenas de beneficiarios de daca y miembros de  lulac  trabajan en una propuesta que entregaran a legisladores dem .
ce a fcut marii fotbaliti ai  fcsb dac nu au tras niciun ut pe poart n 90min    amatori.
marele miting psd  dac o mtur candideaz de la psd  mtura aia o votez      psdragnea distruge  romnia  .
dar smbt ce avea dac l deschideau  .
 silviufoca  angelll2018 daca durerea de cap de la combinatia bere brandy vin rosu trece cu algocalmin       .
v mai amintii de filmul francez mama  tata  bona i eu  dac nu  citii  mama  tticu  blaga i eu    .
 omgdaveshere  realdonaldtrump did we forget that he offered to give them daca to end the shutdown  but they refuse .
california leads 20 states in lawsuit challenging trumps border wall       politics  trump .
 therealjkm8  bluedotdoc  gallagherdan07  mayorjenny democrats for years wanted a border wall or so thay said  its .
 cbsnews oh  he doesn t want them now   whoa  another daca fiasco  dems had a generous offer from  potus go take ca .
 jimmycsayz  vabvox  realdonaldtrump democrats to find a common ground solution  he only wants solutions that keep .
  ireallydontcare     trump s legacy for history  congrats  magats     pedro pardo  worldpressphoto 2019     migrations .
 radusmall dar daca nu te trezesti  mai faci pipi .
 annettegh86 you know what is more bizarre  democrats using illegal aliens for their political means  like daca the .
s ar putea sa fii roman daca .
 presssec  you sarah huckabee are an idiot   go back and listen to your answers to george   trump can t do anything .
 tacicadau dac nu l desfaceam eu cu talent   .
daca ma trezesc la noapte sa fac pipi   oare mai adorm la loc .
ending daca without comprehensive immigration reform is wrong .
 facethenation  corybooker  realdonaldtrump  margbrennan isnt that like saying opposite of what you have been gasin .
daca recipient tells sen  gillibrand she fears being deported  to a country that i barely know  .
 mohneaaa cam asta zic  la 3 ma refeream strict la oameni care le fac rau altora intentionat  constient pt ca stiu .
 bhm    fba  ados  tangibles2020    daca recipients     1  mexico  548 000  79   2  el salvador  26 900   3  guatemala  17 .
momo  numrul meu preferat e 6    dahyun  al meu 9  dac le punem mpreun iese        jihyo  nu  va rog  nu    sana  tiu eu  tiu eu  15 .
 chreqs nu tiu dac in att de mult de bun sim sincer chiar vreau sa cred c sunt o persoana cu bun simt n gene .
 chreqs nu tiu dac sa m simt uurat c nu m crezi o persoana napa sau sa m ngrijoreze faptul c tiu c sunt .
 silicasun  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
 victore64933334  keyboardriot dac v temei  nu venii la guvernare   s dai vina pe trecut e cel mai uor mod n .
 no daca  rodstryker  realdonaldtrump no mexico is where they belong because they let them come all the way through  .
 dac vrei sa vezi caracterul adevrat al cuiva  d i putere  sau doar iluzia puterii    .
 joyfuiiness ce universitate  scuze dac ai mai spus i n am bgat de seam    .
 claudiupandaru doar dac faci sondaj direct pe twitter  nu pui linkuri spre alte reele .
 clskinsfan  mlipps21  judgejeanine  dbongino dems have proposed at least 6 bills   they offered trump 25 billion i .
 silicasun  gotobed diaries  pmartinauthor  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley  teuta metra .
 no daca  rodstryker  realdonaldtrump i say deport all  close the border  change laws and fix loop holes  add more .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti what s a   yvideo   .
fr s mi dau seama  mi am luat liber n ziua premierei  got  i pot s l vd cu noaptea n cap  aadar  dac mi  .
viaa e chestia aia unde toi i spun    zmbete  i cnd ncepi s zmbeti  apare un nebun i zice    f  fir ai .
 ciubotariu dan  keyboardriot  victore64933334 nu toata lumea e specialista  dar se poate informa     daca dupa 10 an .
 calltoactivism people on food stamp  handicapped  africans  the shit hole country ones   californians  canadians  thers .
nastacuta iuga priceasna  daca n ai fi tu  iisuse .
produsul nostru vedeta  pastadedintipentrualbire   daca o doresti si tu cu  reducere 25  si    .
 thejenn999  no daca  rodstryker  realdonaldtrump or in all the million dollar neighborhoods of california like at .
 noodles0514 daca scrii in romana nu stiu cati vor intelege.
ce naspa e sa ai parul drept ca daca l prinzi in coada sau coc nu mai e drept   e in valuri      .
 artacevedo i respectfully disagree on the  both sides  part  democrats worked with counterparts to develop immigra .
oc  dac este condamnat  ccr nu l mai poate ajuta pe dragnea  amnunte incendiare  .
 suzanne54837213  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti well i certainly do no know w .
 mohneaaa  chreqs  daryuzjesus666 ba daca tot ne am adunat aici sa mi dai i mie like zic va pup i va iubesc adevarat.
 robertvt22  skatecat 147 daca macar l ar fi placut fizic altfel ar fost acum povestea .
acetona e buna la ters orice  urme de pix pete negreala  amintiri cu foti prieteni daca bei destul  recomand.
dac tu ai disprea  i din rsu mi  i din plnsu mi   te a pstra n mintea mea   te a zidi n mine nsumi   nichita stnescu  .
 fairimmigration  thehill  rachelfrazin thank god we need to stop the invasion obama was allowed to go against law .
daca voi avea o fata       dac voi avea o fat  m voi asigura c tie ct de mult o iubesc  c sunt acolo pentru e .
 no daca  rstorms123  realdonaldtrump i prefer send them back but if we must send them somewhere  sanctuary cities makes sense to me .
i have to put together a presentation on financial aid for daca students by thursday.
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti oh okay it s a fake computer .
pai cum sa nu te fac ma ratata din moment ce iti ofer toata atentia din lume ca tu sa imi spui bff sau ce mi ar .
 fii darnic in ziua de astazi cei mai de succes oameni sunt cei care dau  cei care isi ajuta semenii  daca incepi s .
 no daca  thomasschaublin  realdonaldtrump i think they need to be shoved in all states voting democrat especially .
 keyboardriot dac asta ai neles  nseamn c poi pleca linitit  .
 uita te in ochii oamenilor  contactul vizual nu trebuie sa dureze nici prea putin  dar nici prea mult  daca rupi c .
 ruggiere l  no daca  realdonaldtrump drop them outside if pelosi mansion .
adicaaa daca tot insistati  .
 b roobert ba in general nu mi se pare normal sa te iei de aspectul fizic al cuiva dar asta atunci cnd nu au nimic .
doamnelor sa stiti ca nu ma deranjeaza deloc daca ati trimite booty pics pe ig  tufis andrei05 sau pe snap  bushlovesyou.
 grimmgeek  timrunshismouth  realdonaldtrump he offered a temporary solution  even daca people saw it for the sham it was .
i suggested program years ago when everyone who wanted to should hv a legal way to sponsor daca recipients  take to .
 cqldspring  hai ca aa e ce fac dac sunt copil privilegiat i am sap altfel in primvara.
is  realdonaldtrump a vindictive lunatic    just a  rhetorical question  of course       lindseygrahamsc .
 keeneydave419  realdonaldtrump yet again you need to educate yourself laws followed were implemented under obama a .
visul erotic al unui taran reje analfabet   sa si vada prostul urcat in slavi si pentru asta e in stare de orice pr .
 ovisirb telenovela mea favorita cu dragoni  dar nu stiu daca e pe gustul tau .
 ldonahuehjelle  thiafinart i think of the environment  daca  migrants  the ridiculous tax bill and the supreme cou .
 no daca  realdonaldtrump send them back.
 mylutin stize daa panti .
atentie  soferi  ce trebuie sa stiti despre rovinieta daca plecati la drum .
 victore64933334 parc i la concursurile interne ale actorilor notri se dau multe premii   dac particip 1000 la .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i do need glasses however i am no .
 no daca  nususan1  realdonaldtrump my first choice would be deport deport deport         .
 heyitscarolyn  tysusej3 these people need taken out of our country  they should have never been brought here  and .
are cineva idee dac ncepe sezon nou de la vreun serial mine .
 no daca  shaktifortrump  realdonaldtrump president trump did a great job at showing the hypocrisy of the left  whe .
chiar dac este un aspect cruia nu i oferim att de mult atenie  igiena nazal este extrem de important pentru .
 cagchurchro amin  numai hristos poate rosti adevrul i ne d adevrul vieii  dac ascultm adevrul  dar nu l cu .
 robertvt22  remusstefan72 aha  deci daca ating usor pe cineva asta inseamna ca l gadil .
dac digi i telekom aveau coae  urmtorul meci cfr   fcsb era dat gratis la  rra  bonus  adus ilie dobre din pensie s comenteze  suspans.
 no daca  rodstryker  realdonaldtrump deport all illegal immigrants  .
 nickponticello and daca.
 no daca  rodstryker  realdonaldtrump it would serve them right to have to bear some of the cost of the immigration .
 mohneaaa  chreqs  daryuzjesus666 si daca nu mi place    .
 jennybookseller that is the true value of immigration that works  trump s path to citizenship for daca an other im .
s vedem dac politia rutiera din vaslui ia exemplul i dac reuete s aplice legea sau continu s mearg m      .
 no daca  rodstryker  realdonaldtrump i also like that they won t be swaying  republican state city votes  which wa .
 realdonaldtrump you had your chance to get the wall and help the daca people and you blew it     .
 chucktodd today was wildly crossing that  objectivity  line and full on attack advocacy  tump offered huge daca de .
 andreitufis1 i tu eti inclus chiar dac nu te cunosc  pari simpatic.
 appropsdems  nitalowey  repdavideprice  repjoseserrano  rosadelauro  repmarcykaptur  repmikequigley  sanfordbishop .
 no daca  rodstryker  realdonaldtrump trump was calling their bluff and showed theyre a bunch of hypocrites.
cnd unui om i pas cu adevrat de tine va veni fr s l chemi  te va lua n brae fr s i o ceri i nu te ar .
oare m mai ncadrez n hommo sapiens dac nu am vzut nici un minut din got    nuntrebpentruunprieten.
daca recipient tells sen  gillibrand she fears being deported to a country that i barely know .
fetelor  voi vedei ca fata voastr arat ca un perete  e atat de mult var acolo  ca dac te uii din profil  e mrita cu 10 cm .
 navstadt so what  did donnie kill off funding to planned parenthood  did he sign an executive order against  daca  .
 farmalgare no debe haber consecuencia ninguna si no  sera un toma y daca  eso no es bueno para nadie.
dac are snge n instalaie  acu ar trebui sa arate teja .
 hrtablaze  realdark kent and somehow  just a few short years ago  2014   in a galaxy far  far away           you can .
 speakerpelosi  karaswisher  recode 100 days  no daca.
 aoc   taxreturns  people are dying   democrats are using  daca as pawns  and  immigrant lives as sacrificial lambs .
 marmotadecampie  silviufoca  ipostaze daca o urmaresc  nu inseamna ca si fac  doh  vad  culeg  trec mai departe  p .
  cararea intr o parte poate echilibra trasaturile fetei si evidentia partea mai frumoasa a fetei mai ales daca ai .
1 pentru fata ovala     ti se potriveste orice tip de carare  insa cel mai bine incearca cararea intr o parte pe cen .
 dke5dp0jkoxu85x  teteda04 putem discuta dac nu te superi .
cred ca cel mai interesant lucru la cfr   fcsb ar fi pauza  daca televiziunile ar fi lasate sa filmeze.
 no daca  tillinghastpat1  realdonaldtrump keep them out  send them home   only reason he said it was to prove his .
tu ce ai prin baie     dac nvei chimie  atunci cnd citeti ingredientele  schimb le        sanatate .
 ryancol98669386  grahambishopp  realdonaldtrump  themasters  tigerwoods taking someone to another country against .
fetelor  daca suntei grase nu nseamn  ca avei forme    .
 realdonaldtrump democrats can t do anything as long as mitch mcconnell continues to obstruct them and you are will .
 hartes geld  dfakenews1 eine mauer sehe ich bisher nicht  keine aufhebung von daca  weder begrenzung legaler noch .
  ireallydontcare  do u    true  trump s legacy for history  congrats  magats     john moore  worldpressphoto  winner  .
 walshfreedom he s the president  democrats tried to give him 25 million for a wall and daca  miller said no .
 maseratigigi  joyfulnoyz  sandydarity  senbooker  tonetalks  breakingbrown  kwcosby  ncobra40  kamm29207971 .
traian bsescu  despre kovesi  dac eram inteligeni am fi lsat numirea unui romn ntr o funcie de vrf a ue .
 kevinja25494237  immigrationfac2  whitehouse that s funny trump isn t going to give amnesty to anyone  nobody s gi .
hello  dac faci cumprturi pe net  testeaz aplicaia beez  f i cont aici   cod promo  ks2n2j primeti i tu 10.
 nicuuu13 unii jucatori  gen man sau deac incearca  dar daca nu au cu cine  ce sa faca si ei .
no deal on daca immigration   no deal on health care   no deal on gun control   no deal on spending cuts   no deal .
dan petrescu  am fost mai buni  puteam ctiga dac marcam toat ocazia pe care am avut o  burscucisme.
las m pe mine s njur i fii tu aia care nu njur c dac i zice cineva ceva faci mai ru dect un cine turb .
 domnioar  suntei din alt film  ce naiba      dragnea i a pierdut cumptul la finalul mitingului de la craiova .
stand up to to trump and his racist attacks     support a  daca recipient today   .
daca  unirea s a fcut sun semnul coroanei regale   de de nu am face i acum unirea alaturi de asr prinul nicolae .
 adriano qld  cristian danpop dar cum sa fie pen daca astia nu ajung in careu   nea istvan  poate inventezi ceva        derbydeplictiseala.
also 2  dac vii cu maina la meci  ar trebui s te oblige s dai 10 ture de teren nainte s urci n tribune  d jos burta i tencuiala .
vicepreedinte al parlamentului european  despre nghearea relaiei pes psd  dac nu e n statut  nu nseamn c .
 gregoriomeraz1  gop  dnc thats incorrect   trump not only offered legal status to the 800 000 dreamers now in the .
descoperirea ocant fcut n oceanul pacific arat c omenirea nu mai are nicio ans s supravieuiasc  dac nu .
10 vrei sa ti dai seama daca perlele din colierul tau sunt autentice  trebuie sa le freci de dinti perlele false su .
 saracarterdc  lindseygrahamsc  mariabartiromo and we need them without trade offs  deals   of any kind   just what .
 suzanne54837213  no daca  realdonaldtrump you re so right .
food test mishi mishi   sushi all you can eat   restaurant japonez   am testat restaurantul mishi mishi in sistem m .
 citibe  maddow daca was ok for an executive order though  the democrats will never vote for anything president tru .
dac ai un animal de companie  joaca te cu el  fa i parul  cutai haine ca sa ii faci outfituri  dormi.
 politico and when you were in control and there was a possible deal on immigration daca  who stopped it from going .
 o persoana sanatoasa poate bea chiar si 12 litri de apa pe zi    daca bei prea multa apa intr un interval scurt  te .
dac te gndeti la ru  rul va veni  dac te gndeti la bine  binele va veni .
dac te gndeti la ru  rul va veni  dac te gndeti la bine  binele va veni .
pn la urma  zeteam official nu a venit la dezbaterile cu  poroshenko  n cteva zile aflm dac aceast micare a .
daca va lipseste motivaia       .
 politico sorry  mitch  ending all immigration except h 1b visas  deporting daca kids   amp  building a  30 million wal .
 ruggiere l  no daca  realdonaldtrump if we let people pile up in mexico they will have to feed them  i say stop ev .
tu nu iei din cas dac nu ai 3 feluri de fond de ten pe fa i zici de altele c s urte  gen wtf.
ilie poenaru  chiar dac e o echip tnr  pandurii e o echip agresiv i cred c se va .
 stirileprotv dac 10 ani a durat ca sa se semneze un contract nu vreau sa ma gandesc cat o sa dureze construcia .
 no daca  fairimmigration border residents are the ones that can stop this stuff  their property is being devalued  .
dac asculi bag un blunt nu eti smecher frt.
de ce nu poti folosi cauciicuri de vara pe timp de vara  daca sunt tocite  .
 no daca  realdonaldtrump if they re not put back on the mexican side of the border  this problem will continue to .
 blackwidow1928  magagwen  realdonaldtrump legal immigrants like me received nothing from our government   nothing  .
why are people still profiting on the pain of others  if you have no clue what something actually means or feels  y .
 cagchurchro domnul isus a spus  la miezul nopii a rsunat un strigt  iat mirele  ieii i n ntmpinare  ma .
 silicasun  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley  teuta metra .
 vin mistry  doubled2k15  sonnyblaq70  jimkilbane  realdonaldtrump tell that to your leaders   the dems had a chanc .
can we please lock paul ryan up for life for treason  for attempting to give away our sovereignty     he s such an ig .
pai daca e fudul  .
 glennawplg  edpozz  repteddeutch  nancyancrum  timpadgett2  wplglocal10 he also voted nay on hr 6136 on 6 27 18 th .
 tarrieduke  speakerpelosi  usafricacommand  us eucom 1  nancy pelosi h8ts god  she serves satan  amp  his anti america .
 thorul 2 2 daca joaca 3 zile    numai cu 3 pen si un autogol se poate ajunge acolo  facepalm  derbycfrfcsbplm.
 silicasun  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
 petrechm dac putei s nelegei esena dincolo de o interpretare obinuit  este ok  dac nu putei  nu i bai  .
drafii mei prieteni     evenimentul de terapie din 11 mai 219 este un eveniment si pentru adulti dar si pentru copii  .
 silicasun  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
 urmytaer  bts twt ce te ai face de rs dac i ar vedea mesajul   sjskkskjskjsk.
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lmao i can tag you on fake yvideos too.
 glennawplg  edpozz  repteddeutch  nancyancrum  timpadgett2  wplglocal10 he votednayon hr 4760 and it failed 193  .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lmao and no one gives a rats ass about your opinion.
 thehill is there a bill to resolve the crisis at the border  no  because neither side actually wants to solve a pr .
my gardener deserves the better life he sought here in u s   the one  ostensibly  available to all citizens who w .
daca m ai aud o data gluma ca mi am rupt incheietura de la prea multa laba va omor pe toti.
reacia vicepreedintelui parlamentului european pe tema pes vs psd .
 realdonaldtrump  tigerwoods reading rick reillys book about your golf game      when it comes to golf  youre a che .
 dragoviceva  daca mama  gosn gile on jeste   zato tavorimo.
daca esti rau te uratesti.
 from the sound of things  we have two sides arguing when theyre actually in complete agreement   .
 rachelmcgonagi1  timrunshismouth  realdonaldtrump he is willing to negotiate but dems could give a damn about daca .
 posiestopaz characters played by trans actors  they talk a lot about daca in later seasons too and its a show abo .
california has sued the trump administration 9 times on immigration  nine times     they include  opposition to the .
 bitatgjiu70 am sa parasesc twtr daca se va intampla asta .
 fairimmigration  washtimes  aswoyer no person who claimed asylum and skipped out on final hearing in last 5 years .
am fost azi in teleorman  resedinta de suflet a  psd  rosiori de vede   pozele vorbesc de la sine  daca tot vin ale .
 viradourob13 isso daca ta de tt kkk.
daca has encouraged illegal immigration of minors  no question  if republicans agree to reward illegal immigration .
 cagchurchro dac nu ar fi dumnezeu atotputernic s dezvluie aceste concepii i imaginaii  probabil a mai atepta s merg n ceruri .
if your  daca expires before the year 2020  you should renew now   heretostay    check our resources here  .
 tribelaw please     daca was way worse   the iran deal was way worse   fast and furiys was way worse  the irs scandal was way worse .
dac dau tia legile de graiere i amnistie plec ntunisia  .
daca stai cu picioarele pe napoli si capul in vienna  poti sa ti bagi pl in zadar.
 daca mama  gosn gile meni ide  vama ako se ne svia vi preskoite  poyyy.
 trosmislen tano .
 blesa blesica  gosn gile nije nita loe samo to po mom miljenju ne ide uz pravoslavlje  ak je i u .
 i pay taxes      so what   immigrants  daca  forthepeople .
cel mai bun ceas cu alarm din lume e mama ta  dac o rogi s te trezeasc la 7  te va trezi la 6 spunnd c e 8 .
 petrechm dac cineva are o prere diferit de a dumneavoastr  nu nseamn c este o percepie greit .
 ithebunny  firebagger  bossmanghazan  patrickrandall  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 they rejected it  they .
 ithebunny  firebagger  bossmanghazan  patrickrandall  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 .
 jimmycsayz  ithebunny  firebagger  bossmanghazan  patrickrandall  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 .
 grimmgeek  timrunshismouth  realdonaldtrump or maybe you mean the other bipartisan bills trump refused to consider .
 patrickrandall  covfeferosa  ithebunny  firebagger  bossmanghazan  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 .
 l0ve jo  cynicalseraph69  feel nxthing   apathyart  kalifromdavalli should be more worried bout getting job for that daca permit.
i dont want you to feel bad for me  yes sympathize with my situation  but most importantly learn to empathize with .
 pattikat44  jackposobiec dems through sick kids under bus over military funding  blacks were put on back burn for .
 cagchurchro lucrarea lui dumnezeu sa extins n ntreaga lume  dac nu ascultm  nu privim i nu cutm  nu este n .
 bitatgjiu70 daca te iei dupa cap  o sa ramai singur   .
 realdonaldtrump  barackobama created daca for illegals immigrants  so why  realdonaldtrump does not create new law .
 grimmgeek  timrunshismouth  realdonaldtrump this bipartisan deal from a year ago  where trump was offered full fun .
 msnbc  daca.
 krassenstein  xspixels  realdonaldtrump you mean exactly like how the democrats used daca        for years they cl .
 mihaihristea  balarii daca si preturile ar scadea  ce bine ar fi .
 donthecon  trumpeters  trump  trumpmeme   flotus  potus  daca  takeaknee  donaldtrumpmemes  climatechange .
 isbj0rn  rsmihai nu mi permiteam s disturb dac nu tiam c tonul e unul de amicitate.
 patrickrandall  covfeferosa  ithebunny  firebagger  bossmanghazan  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 obama did .
degeaba eti biat dac la coal treci pe lng mine i dup m faci n toate felurile psric .
yg  nu am timp acum  dac vrei s spui ceva  propoziia trebuie s fie de 4 cuvinte maxim    jisoo   numr pe degete .
  andra      chiar daca personalitatea unui om e cel mai minunat lucru.
 alwaysdobetter you need to go back further  .
buna tuturor  niste parinti ma ntreab daca stiu pe cineva care poate dona  vinde un crucior adaptat  copilaul a .
 concernedinpv  cindipeepee  thehill ah   self reporting by less than 1  of the daca illegal aliens     not a valid s .
4 oamenii care rd la glume proaste este poaibil sa fie nchisi in interior  5 daca ai un crush de peste 4 luni se poate considera iubire.
 phildeckard  steph93065  karennyere  cusesoccer23  laura co 9  nat just nat  aoc  ilhanmn  holocaustmuseum with al .
 no daca  fairimmigration that first one will never happen as its a violation of 8 u s c   1185 a  1  which requi .
ioan mircea pacu  despre nghearea relaiei pes psd  dac nu e n statut  nu nseamn .
 concernedinpv  cindipeepee  thehill while all the daca illegal aliens are illegal aliens not all illegal aliens ar .
 micin taja jel posna daa  zna li ko  pitam za miu.
 brickrock3 i know all about negotiating  trump offered daca amnesty  they came back with a low ball offer  they sa .
ce se poate ntmpla pescena politic dac dragnea va intra la pucrie .
 concernedinpv  cindipeepee  thehill learn to read and comprehend english      in one tweet i said illegal aliens hav .
 tompain03997914  cindipeepee  thehill .
 pattikat44  jackposobiec this is no different really than what he did with daca  he provided pathway to legalizati .
 suzanne54837213  no daca  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti these radical dems have a sin .
daca is a fine tuned machine .
daca faci sport si nu numai  asta e de luat in calcul    .
 zapadtodorovic oe biti posna daa .
ce se poate ntmpla pescena politic dac dragnea va intra la pucrie  .
you can t threaten somebody with something they are not afraid of           deplorable  qanon .
 rachelmcgonagi1  timrunshismouth  realdonaldtrump wow  you have been living in a cnn land  trump has tried to get .
cum poi zbura dac nu ai primit aripi     poi lupta pentru ele cu ajutorul hope and homes for children      la a .
 radelocki  gosn gile  pasazot  je sisa ta da itam sporije vidim da lepe etikete samo pitam na osnovu ega poto .
vicepreedinte al parlamentului european  despre nghearea relaiei pes psd  dac nu e n statut  nu nseamn c .
 ilhanmn amazing how daca isnt a democratic priority any more isnt it  .
escandaloso toma y daca con empresa del club odebrecht .
 senatorcardin democrats are using  daca as pawns  and  immigrant lives as sacrificial lambs   humantrafficking kil .
 tonetalks  corybooker exactly the white elite  sipping on tea  hailing me too  daca  lets go biden   all the .
dac optai pentru paaportul simplu electronic  prezena copilului este obligatorie  iar dac minorul are peste 12 .
 covfeferosa  ithebunny  squirellsrnutz  firebagger  bossmanghazan  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 and when .
 manga daca ubise vas javne kamere.
 manga daca .
s fii printe nu este o meserie uoar  dar dac ai simul umorului  poi mprti din experiena ta prin nite t .
 evagolinger si te preocupan tanto los nios date u a vuelta por las calles de los palos grandes y sabana grande en .
dac nu putei ajuta cu bani  va rugam sa distribuiti  vldu are nevoie urgent de ajutor  la doar 6 ani  a fost d .
si daca tot vorbim de samira  sa ne uitam la ea si pe negru  sa fie tabloul complet .
 repjerrynadler the democrats have been doing that since the 1960 s  you have just shown an example of how hypocrit .
daca nu raspunde nimeni n am fost eu.
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti unless you are a bit comprehe .
 gosn gile  radelocki  pasazot  je sisa zna neku priu ne provociram ve pitam ozbiljno .
our immigration system is broken hate  corruption and racism will not fix it   daca  let my people go  nowallever .
un cardinal politic corect  african neao  care spune adevruri politic incorecte  dac europa dispare i odat c .
  undocumented  daca  immigrants  msw52102 .
exploatarea internet explorer permite hackerilor s fure date  chiar dac nu le ai fcutniciodat .
i dai seama c cunoti pe cineva de  prea  mult timp cnd vrei s i iei un cadou i nu i mai aminteti dac nu c .
sper ca v a fost util  pentru mai multe detalii dm me  dac susii astfel de tutorial nu uita de un like si un follow multumesc.
 lindseygrahamsc  being a texas resident i do not understand why our government will not fix this  amp  support legal a .
 ilhanmn dems refused daca and refused every reform option for the last 8 years hypocritical left and omar suppport .
 libbyschaaf  realdonaldtrump the president delivers what you asked  for   democrats should love  potus that he gav .
 vorpal22  joenoll  libbyschaaf  realdonaldtrump you need to go back a few years and take a look at obama thats wh .
 ericfmonteiro  toloco teles daca um abrao.
no more limbo   enoughisenough  heretostay  tps  ded  daca  dreamandpromisenow  msw52102 .
 madorni jajaja tens razn manuel estos incultos creen que es toma y daca   imagnate cmo saldran a darle a la m .
 middle goat  warddamonhubba2  charliekirk11 you do know that the repubs didnt have 60 votes in the senate  if chuc .
 sundaysongbook tq  gotobed diaries  pmartinauthor  cathleenmaza  ritakrugerwrite  seanofthesouth1  mark carnelley .
just in case if you didn t know   daca  dreamactnow  msw52102 .
aww   daca  protect  dreamers  msw52102  immigrants  immigration  unafraid  advocacy .
 robneiheisel  brithume to be fair tomtrump he offered 2 million daca kids legalization in exchange for a few billi .
 when obama passed daca  i finally had a chance    aytiem  dreamers  daca  protect  immigrants  undocumented .
video048    youtube.
daca germania isi reduce la jumatate previziunile  tanti aglaia de la videle dimpreuna cu toata scursura guvernamen .
california leads 20 states in lawsuit challenging trumps border wall       politics  trump .
mircea marian    dac o s cutai pe google care e ara cu exporturile de legume i fructe cele mai dubioase  turcia .
       .
 protect  daca  advocate  dreamact  undocumented  unafraid  msw52102 .
yep way past time  now is the time to put an end to the plight of  daca while we re at it  daca needs us .
monte carlo  horia i rojer pierd n dou seturi   64 63   la khachanov lopez      zgura nu i mereu prietenoas  nici dac pleci favorit .
 marshalllocke when trump undid daca and told congress to codify it  there was a brief opportunity  he could have l .
 msbellows  2npac  sooriclover  spookperson  resistresource  gt  roe v wade   gt  lgbtq rights   gt  daca    dont expect any of .
 lscott163 they re screwed  amp  they know it  either daca is legal  amp  potus can make law at will or it is illegal and h .
victory in  arkansas   arimmigrants have been fighting for 2 bills to allow  daca holders to get nursing licenses a .
 ilhanmn the trump admin offered reasonable settlement to daca which was and is unconstitutional  but the democrats .
our elected officials are considering legislation to protect  tps   ded  and  daca    heres .
  senkamalaharris of  california co sponsors bill to allow illegals to work in congress  via .
 wl mariii  yeosangsbb dac o faci i tu    .
daca ai avut o duminica grea  uita te la fatuca asta si te vei simti mai bine   pupici de la   upothehedgehog .
daca immigration  amp  why  black  people shouldn t care     via  youtube.
chiar c nu mai nelege nimeni nimic din tenisul feminin  dac i andreea  metoo a ajuns s ctige un turneu  the end is near .
 no daca  fairimmigration  cnnpolitics  evanperez there is not a human on this planet that has survived abortion  t .
ne putem cufunda n zone mai oculte ale spiritului de unde am putea s extragem adevruri eseniale dac ne debaras .
 daca mama  perier voda  bar fight021        .
 abcpolitics  abc george     no hardball question just pandering to the globalist left     why can t you be a real .
tired and hungry  but im even hungrier for the completion of this thesis  so lets  geaux for two more pages  then .
 ruggiere l  no daca i want my country to stay free not to be overrun by people that have no respect for our laws a .
 fcsteaua  magazinul online  mai este functionabil       adica vreau sa comand ceva de pe site si as dori sa stiu daca se fac  livrari.
 concernedinpv  cindipeepee  thehill oh   by the by  the per capita income of the daca illegal aliens is about 40  .
  lo malo  que el tema se politiz y se convirti en un toma y daca entre el gobierno de  coahuila y la administr .
 no daca the people of chicago will not tolerate this  the rich and poor will combine to drive these people away  n .
 cqldspring  yep  faza e ca eu ieri i azi am fost la o prietena acas i n aveam cum sa fac nimic  chiar dac voiam .
 navstadt so you will cheer when these illegals are allowed to vote  you will cheer when donnie gives them all .
 taeschic eu am vreo 3 teste saptamana asta  plus ceva proiect la chimie si daca mai am ceva te anunt ca nu stiu      .
sunt napa dac in cu chelsea azi  twitter ul meu e plin de fani l pool .
dect ziua de azi       gt   ntoarce i faa ctre soare i umbrele vor rmne n urma ta       gt   pot rezuma n dou cu .
 abcpolitics 2yrs ago  realdonaldtrump  potus offered  democrats comprehensive  immigrationreform incld   daca soug .
yo yahoo   didn t obummer drop 60 000 somali refugees in minnesota without asking and there is daca which obummer s .
 repjerrynadler you use them as pawns for illegal  voterfraud    deepstate exposed as usual  just like you wanted a .
 jgseven  aoc the marxist ruled with his pen and phone  passed hc with bullshit senate rules change  legalized mili .
 meetthepress 2yrs ago  realdonaldtrump  potus offered  democrats comprehensive  immigrationreform incld   daca sou .
 bossmanghazan  patrickrandall  vabvox  realdonaldtrump  theciscokid2 he did but that was for unaccompanied childre .
din culisele meetingului psd de la craiova    .
trouble is you reps will give us americans a bad deal and cave to dims by allowing daca  amnesty  etc  just build t .
homeland security chairman sees no way trump s idea to transfer migrants to sanctuary cities is legal  didn t obumm .
 adamparkhomenko 2yrs ago  realdonaldtrump  potus offered  democrats comprehensive  immigrationreform incld   daca .
didn t obummer drop 60 000 refugees in minnesota without asking and then there is daca which obummer said was uncon .
 michaelputney nobody corrected the gent making the incorrect coment on why the daca deal wasn t acceptable  tarnished the show.
 walshfreedom this false equivalence is insane  dems offered 25b for a wall in exchange for daca protections  they  .
2yrs ago  realdonaldtrump  potus offered  democrats comprehensive  immigrationreform incld   daca sought input comp .
 tomfitton close the border  end daca  amp  anchor babies  mandatory everify  deport them all  period   kellyannepolls  realdonaldtrump.
 concernedinpv  cindipeepee  thehill daca   a small subset of the total illegal alien population      educateyourself .
 no daca you do not have to run from violence if you do not play the game .
odat cu eecul de la snmartin  1 3  0 2   din meciul cu luceafrul oradea  se poate spune  fr teama de a grei  .
we build bridges not walls       nowall  dreamers  daca  nobanact  immigrantsmakeamericastronger   .
 mika stef inseamna ca te plictisesti frecvent  ca daca eu le as spala doar cand ma plictisesc ar trebui sa mai arunc din ele .
 citeste   daca ai wi fi in aeroport descarca un film sau muzica   mananca     fa poze tmblr cu cerul   deseneaza .
i m sure that s a no  look at daca .
 glennawplg  gop attorney on your panel didnt say schumer was willing to accept funding for border wall in exchang .
daca chiar o sa se intample.
.
 no daca  krassenstein this made me sooooooo happy .
 marcstout2  brithume with the exception of obamas daca act .
elena udrea  reacie la declaraiile lui liviu dragnea despre premier  nu m ar mira dac viorica dncil ar trece .
 pamnsc  no daca  henrymcmaster awww look   nancy is right in the middle of many groups  i bet that she changes her mind fast .
5 semne c eti o mam extraordinar  potrivit psihologilor    fiecare mam i face griji cu privire la creterea c .
 tompain03997914  cindipeepee  thehill facts would say differently  i would suggest you research daca .
dac tot eram aproape  am fcut i o incursiune pn n teleorman  n comuna natal a mreului conductor liviu dr .
the future daca  amp  illegals part of future amnesty by dems or repubs  trump base sees him as doing nothing because t .
 realdonaldtrump how is it that when the rs controlled congress an the white house for two years you did not intro .
 mediatorem2018  cnnpolitics   muslim ban i  ii  iii    trying to end daca    aggressive deportation     family separa .
 sfdonner  mayorhancock immigrants have been pawns since the 1930 s when they were part of the escape goats from de .
 bbrandt 1960  trish regan  no daca i am beginning to think these are a small group with big mouths .
dupa mine  dac eti cretin i ai cat de cat dorina de a tri valorile cretine  nu vei susine la oricare aleger .
daca esti din mediul urban oras din romania    iti plac produsele  avon intra in  pinksquad si poti castiga un fiat .
liverpool piede locul 1 dac nu se impune  .
 ryanstruyk  jaketapper  senrickscott obama administration did it with daca.
am intrat n mesajele de pe mess cu o persoana care murise i am vzut ceva chestie cu   astzi este ziua mbri .
 drmom47 only congress can make laws but that didnt stop bo from changing immigration laws to his own liking  amp  our .
jilava fort 13  tunelul fr luminie la capt  dac vrei s trieti  bag paie sub haine  .
hackerii anonymous amenin cu atacuri cibernetice uriae dac julian assange nu va fi eliberat    hackerii din mica .
 mediatorem2018  cnnpolitics   daca    supported the gang of 8 immigration plan    didn t make family separation poli .
avocata lui julian assange  jennifer robinson  a declarat ca acesta este dispus sa coopereze cu autoritatile suedez .
am gsit o variant brut a loteriei colare  se d nite cifre ctigtoare i elevul  i socotete notele  ca s .
 mikel jollett  realdonaldtrump i know right   whats next  using his pen and phone to create unconstitutional laws like daca .
 bbrandt 1960  pnjaban  no daca  shannonbream  foxnews did you notice that the idea of illegals being sent to sanct .
      peing   .
screenshots  politico    sorry   presssec  your word is no better than that of your boss      realdonaldtrump .
 waynedupreeshow nervous nancy cant even deal with daca kids  watch .
 biglauda  repwilson  speakerpelosi i think if this gets on the floor  it would be tacked on with daca bill and cal .
 libbyschaaf ms  schaaf  about a year ago  i created this song with one purpose  for it to be the anthem of the dac .
 no daca  fairimmigration please   someone    answer   why is it ok for illegals to be dropped off in   texas  ariz .
 grimmgeek  timrunshismouth  realdonaldtrump trump is lying  again  just like he has for two years on daca  which h .
      peing   .
vezi live text numerele extrase la loto 6 49     reportul este uria  afl primul dac mergi .
 benniegthompson  homelanddems mr bennie it s in reference to imagration i seen the issues about daca to blown out .
 spiceychicken7  walshfreedom no  they offered deals for daca and concessions that democrats wanted outside of the .
usturoiul     chiar daca pare de necrezut  usturoiul este remediul natural care te ajuta sa scapi de cosuri destul d .
orict s a sfiat din aceast unic ie romneasc  spaiul cultural nu a putut fi distrus  cel puin pn acum  c .
imperfeciunea e parte din viaa noastr de fiecare zi  dac admitem asta  atunci e logic s admitem i c vom fi p .
 trump8year  walshfreedom theyve offer half hearted weak concessions for daca just so they could claim they did and .
 politico  daniell50104090 right  suddenly willing  and suddenly an adult  whatever   yall  complicitgop caged the .
pentru ce este nevoie sa lipesti stickerul cu revizia tehnica pe masina  daca toate datele sunt deja in baza de dat .
daca ar vedea prinii ti ce poze postezi  te ar da la orfelinat.
start mass deportation of all illegals refugees daca brats anchor brats  visa overstays and all their damn relative .
 alecleamas4  abc blue states have the highest populations of daca recipients and illegal families and they advocat .
cei care inca trimiteti mesaje de genul  daca nu trimiti asta la 15 persoane     e timpul sa evoluaaaai si voi.
tariceanu   fiti alaturi de noi macar acum  pentru ca istoria nu ne va ierta pe niciunul  daca vom esua in demersul .
 pjsdds294  timrunshismouth  realdonaldtrump except trump is lying  like he does with daca .
 spiceychicken7  walshfreedom portions of the wall have been built in numerous areas   how is that a lie   he has o .
pentru feletele care i leag sireturile de picioare  dac tot iti legi sireturile de picioare  leagale si de gt sa mori in pula mea .
 bbrandt 1960  baronpen2ndtry  no daca their intent is visible now  perhaps they are considering what this would do .
 thehill if that were the case  wed have a wall  chain migration would have ended  daca would have ended  and thou .
2 daca telefonul este o problema te distrage de la invatat facut teme  l poti inchide sau il poti da pe silent si .
 oscar daca ya valiiiiste.
2  zmbete mai des  asta nu i va tirbi din autoritate  chiar dac tu eti o persoan serioas de felul tu .
   o   56scope   o       peing   .
omul acesta are o misiune de ndeplinit  o va duce la capt  .
 ilhanmn actually it was president trump who offered comprehensive immigration reform and help for daca for wall fu .
 joejackson1968 maybe this is part of donnie s  daca plan  so now he will have them well placed when he makes it le .
 mihuowo        daca o sa vin vreodata la tine sa ai si tu mancare.
dac nu iti pasa cu adevrat  de ce dracu mai ntrebi   .
 no daca  metallgurll  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti not showing up with a lawyer does .
daca iti imprumut pixul inseamna ca ne futem.
buna ziua toata lumea mai putin rapandulele care sunt racite si au frisoane si cand sunt 40 de grade afara si nu po .
 no daca  metallgurll  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti what do our laws say .
 slate slate  youre just now realizing that doj sometimes fails to enforce the nations laws   where were you from .
 realdonaldtrump americans want you to close the border  shut down visa lottery  birthright citizenship  and deport .
 teachertoolkit  bloomsburyed .
 no daca  metallgurll  theytukerrrjobs  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i do not see how they think they .
 ejc032 ej  mariabartiromo  lindseygrahamsc  sundayfutures  foxnews bury your head in the sand  and continue your l .
 daca mama  gosn gile ne alim se ni ja  mrtva sam ozbiljna kad kaem da hou emoji koji se krsti pravoslavno  ja s .
dac vreun romn ar spune c nu fraii wright sunt autorii primului zbor cu un avion  ar fi acuzat de propagand ru .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti they are working for themselves n .
things trump could not explain   sanctuary cities  how tariffs work  obamacare health care policy  wind solar energy  cl .
the love of family and friends is life s greatest blessing  .
eti mam de bieel  drm prejudecile i crete un domn   d    dac eti mam de bieel  tii deja din experien .
multe studii recente confirma impactul nociv al faptului ca suntem mereu conectati la ecrane  daca  din notificari .
daca cineva ar descoperi acum romania  n ar mai gasi niciun ou  toate clostile au fost la clocit si au scos bani grei din ele .
 ozdeplorable45  thejordanrachel he plays the dems like a fiddle  he offered to give them everything they wanted fo .
adevrul prezint cum s a vzut manifestaia din mijlocul susintorilor social democrailor  la craiova   video .
kanal d   important  cum afli daca medicul la care mergi este sau nu un impostor     gt  gt  gt   .
mandy saligar   dac i oferi copilului tu un telefon mobil este ca i cum i ai da un gram de           uti24 .
remember when  dnc  housedemocrats offered  potus  liarinchief  putinspuppet  realdonaldtrump a  daca deal w   25b .
 thedilleyshow cuz dems didn t care 2 save daca.
 walshfreedom democratic base wants congress to be functional and establish immigration policy that creates work pe .
 metallgurll  theytukerrrjobs  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti exactly  they cannot just show up .
 banditozsz incerc sa evit sa mai stau pe twt insta cat mai mult posibil  poti sa mi dai mesaje daca e.
dac am ti ce via duc vulturii am prefera soarta porumbelului  .
 chreqs sincer chiar ma ingrijorasem ca nu stiam daca mai traiesti macar.
how many  amnesty immigration cons has  lindseygrahamsc voted for   american ppl won t accept dream act   daca  late .
 meetthepress  chucktodd  kellyannepolls why does no one mention they offered 25 billion for a wall in exchange for .
 jasondadams73  cbsnews proof it was all hot air  they know it will cost too much  and they obviously don t really .
trump makes deals   democratic socialists have yet to figure that out  they could deal on daca  immigration  health .
 krassenstein liberals bluff called again they want open boarders hes giving you what you want they said they were .
trump s illegal plan to send illegal aliens to sanctuary cities would inevitably assist those in staying in the uni .
 eatonrose1 exactly trump offered amnesty to all daca recipients and more the dems said no but the dems assume afte .
 mariabartiromo  lindseygrahamsc  sundayfutures  foxnews if grahams immigration proposal has any type of amnesty fo .
reeta de duminic  lasagna de post in ultra pro tupperware     simplifica ti viaa  folosete produsele tupperware  .
ponta   nu am vazut niciodata ca in 2019 mai multa coruptie institutionalizata  .
 catturd2 word   i ve lost so called liberal friends over this   headless bodies weren t found down the street from .
 psnewsro pentru asta trebuie ca si moldovenii sa doreasca unirea  isi aduc aminte de noi daca au nevoie de cetaten .
dac vnzarea va avea loc  viitorul statutului de membru  nato al turciei  i al legturilor sale mai extinse cu v .
 ilhanmn this president proposed three packages since becoming president that passed the house  the senate could no .
 many of these locations have more resources to help immigrants make their legal cases to stay in the united states .
daca esti agitat nu inseamna ca ai anxietate.
caui plceri simple  noi i am pregtit o list de 32 de plceri pe care nu le poi cumpra cu bani    deschide i .
 realdonaldtrump democrats love  potus 45  they asked for daca  the president gave them daca  democrats asked for t .
 i also understand ices reluctance to be used as a tool for political statements  its a law enforcement agency  .
dac va plictisii ntrai pe replies               also sa mi spunei cu cine inei .
 teaboots  rosedixontx build the wall now and say no to daca illegal is illegal.
what s the problem  you democrats been  wanting   illegals in your states  now it sounds like you don t   we all k .
dac te uii n jurul tau vezi numai serpi prieteni au disprut.
     they call themselves sanctuary cities  and trump is now agreeing with them     .
dac vrei s distrugi lumea mbogete ci va prosti si totul se rezolv .
 stephmhamill  anastasiag57  dailycaller never  as long as trump makes empty promises and wont shut down the borde .
maturitate si o prietenie adevarata e atunci cand ii spui cuiva daca a gresit si ce ar putea sa schimbe ca sa fie s .
now democrats look like the real idiots and hypocrites we always knew they were  you totally abandoned daca  screwe .
 ronbowers42269  mollyjongfast  jaketapper  cnn right  because daca is not in danger  we would rather try for a win .
ponta spune c la referendum voteaz da dac politicienilor condamnai li se interzice s mai ocupe funcii publi .
 thehill we have daca because our elected members of congress won t do their job and fix this  they d rather point .
 meetthepress  chucktodd   why did you invite this lying  kellyannepolls who does not speak for  realdonaldtrump   wh .
 meetthepress  kellyannepolls your admin created the whole daca problem   .
 ilhanmn liar   realdonaldtrump offered daca  amp  immigration reform for border security   dems wouldnt help   buil .
 meetthepress  kellyannepolls  lindseygrahamsc  senatordurbin   remember the daca bill  realdonaldtrump agreed to on .
 mariabartiromo  lindseygrahamsc  immigrationreformnow no deal on daca without comprehensive immigration reform  en .
 lindseygrahamsc    realdonaldtrump    mariabartiromo   if grahams immigration proposal has any type of amnesty for il .
 alamoaustin  alllibertynews  lpnational  lindseygrahamsc just unveiled he has a package put together to address th .
 andreea zv hai s vedem dac ne zice  cc   sorana cirstea.
daca dreamact under following conditions only  1 immediate immigration asylum laws reform  2 secure border  some wa .
 trmite  paisano perdiste tu visa  licencia de trabajo o tarjeta de daca  tranquilo  en  conexinmigrante te de .
te crezi bad girl dar dac vezi un cine ocolesti 5 strzi  .
youre right  we should think about where our taxes are going    like sanctuary cities  illegal immigrants  welfare .
 realdonaldtrump trump has refused all immigration deals  trump is why immigration reform has failed    .
credeti ca exista un dumnezeu al internetului  daca da  puteti sa ii spuneti va rog  ca as vrea sa ma ajute cu o pr .
unii se fac ca nu inteleg ca nu exista bunastare fara stat de drept  de unde si discursul anti european  mai ales c .
 suntem animale sociale n cel mai nalt grad  chiar i la distan pe scen  putem s spunem dac cineva este acol .
urgent si important   caut doctor specialist in nefrologie  pentru tata   de preferinta la cluj  eventual si zalau  .
have you reviewed our success stories yet     emory financial  jon lam  thehonestlender  nmls   393986  805 823 5119 .
ai un punct dac    .
 abcpolitics why don t interviewers push back  they are not illegal immigrants  they are people seeking asylum  a p .
 communistony  thehill i support alway s the goals not the means not really important   see these poor latino in sa .
am promisiuni c meciul contra chiajnei  n r  11 mai  l vom juca acas  dac nu vom juca acas  e greu s rmnem .
zi mi daca ai  poze nud ca sa stiu daca imi fac cont  da  .
 i lupu  psdbiroupresa a  deci daca  nu ii numara  realitatea din 10 in 10 si  digi24 hd din 100 in 100 nu sunt domne     am inteles  .
cand vine vara o sa ies din cas  poate daca nu i prea cald daca nu o sa mi se faca rau daca o sa am cu cine sa ies afara.
we have thousands of problems but  hate  greed corruption lying blaming others like of empathy  divisiveness  relig .
trump wants to make  immigrationreform match his horrible policy of holding everyone until their hearings or deport .
no wall  no mexico paying for the wall  no end to daca  no lock her up  not balanced budget  no denuclearized nk  n .
 krassenstein trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny      u don t car .
trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny      u don t care about kids i .
religia baza politicii  dac baza e ubred   .
democrats claim that daca kids shouldnt have to pay for their parents crimes  but white people are still responsib .
 elena udrea  situaia lui liviu dragnea a prilejuit o constatare  nu m ar mira dac viorica dncil trece la pro r .
listening to double speak radical dem lawyer d maryland ben cardin  against  realdonaldtrump  truth  gave dems daca .
 roxanaflorea10 multumesc pentru explicatie  am citit  cred ca la vreo 2 daca nu chiar 3 useri expresia asta si nu .
 jonahnro whataboutism engage    exactly what the obama administration did with unaccompanied illegal minors  obama .
o iubesti chiar dac nu i gagica ta.
 ancasandu  neamielualarau  probabil c aa fceam i eu dac nu tiam filmuleul  acum nu mai tiu s zic cat de .
 breaking  wethepeople want  immigration  reform for all 11 mill  latinos  not  fraud  daca for the few         potus .
 claudinho sau pur si simplu chiar daca platesc mai mult din cauza ca e romania   .
 senategop  4djt2016  senjohnbarrasso yawn   gop screwed us on aca  daca  term limits  planned parenthood  health c .
the border crisis has nothing to do with tps or daca     people are coming in mass   stop the insanity    secure our na .
 waynedupreeshow again     potus gave them what they wanted   and they were astonished  just like with daca deal  .
we are looking for a  businesscoach to support our existing and new members of  creates on the bridge  is this you  .
 ilhanmn may allah strike you     liar   deceiver     pres  trump has offered more immigration reform than any pres .
bisericile  obligate s se nregistreze la fisc dac vor reduceri de taxe .
have yall ever seen daca leaders infighting for the world to see  yall should all feel some type of way about this .
nu pe bune daca vezi vreun tip imbracat asa fugi cat te tin picioarele.
immigration narratives personify daca  border policies and trafficking  via  the cui.
once democrats realize it will be their big city districts that suffer and not midwest towns their tune will change .
ce electrocasnice sa cumpar pentru studio   electrolux  beko  bosch  neff  gorenje  indesit  teka  lg  hotpoint sau .
nu mai cere mesaje pe tell daca dup ce primeti spui ca n ai chef sa rspunzi la ele.
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
i m old enough to remember march 2017  every 3rd word by  dems was  daca kids  until  potus said  ok  let  em stay  .
democrats favored daca amnesty bill would cost  26 billion .
illegal alien released by  sanctuary city  who murdered 3 was obama daca recipient   eagle rising .
 dragoviceva  daca mama  gosn gile priamo o oveku koji bi sve uradio da ostane na vlasti  on je ve zavrio posao .
 nancypelosi  your reason is as usual hipocritical  no one believes your reason for not liking releasing illegal al .
 ilhanmn way back in jan 2018  trump offered democrats everything they wanted on immigration  they turned it down f .
 ronbowers42269  mollyjongfast  jaketapper  cnn except trump had no power to make that deal  the supreme court alre .
n momentul n care v evaluai situaia financiar pentru a vedea dac v putei permite o coal privat pentru c .
ponta spune c la referendum voteaz da dac politicienilor condamnai li se interzice s mai ocupe funcii publi .
 bogdan n19  minoana5  asrd999 daca asta e scarbos ma ta uploadeaza video uri cu scat pe net.
 radusmall chiar dac pltesc mai mult  din cauz de inflaie .
 marthamaccallum what is your plan for daca recipients  what does immigration reform and pathways to citizenship lo .
 bogdan n19  minoana5  asrd999 poze in banchetul din clasa a patra  ca mai batran de atat nu esti  dar te inteleg  .
 thelawcouncil  cporterwa  markdreyfusqcmp just checking i have the correct version  is this the document you re re .
 repjerrynadler  repjerrynadler of morally repugnant  please in a mirror  dems have no prblm  using illegal alien .
 timrunshismouth  realdonaldtrump exactly  just like they cried about daca kids for years but tucked tail and turne .
scholarship access should be for all undocumented students  not just those with  daca  please sign our petition urg .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti lol i dont care about the muelle .
 repjasonsmith excuse me  the gop has held both the house and senate and has done little except to pass a tax progr .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti i dont care asylum laws need to .
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti it was not 400 pages you can actu .
the mirzayan is open to grad students  post docs  and professional school students  masters  jd  md  phd  etc    im .
afla daca arzi grasimea cu viteza  metoda stiintifica prin care poti afla daca arzi grasimea la viteza maxima  cu a .
 howardkurtz  kattimpf trump didnt undercut their story  they said they stopped after told it wasnt legal  and wa .
if daca kids are blameless for being here illegally  then why should people born generations after slavery ended pay reparations .
 chatbycc  realdonaldtrump you do know that undocumented immigrants have been living in this country for years  the .
 bbrandt 1960  no daca agreed .
 cbsnews trump offered the democrats a generous daca wall deal a while back  they refused  now he offers them the v .
 cr8zeight  top sergeant  realdonaldtrump what is it youre not understanding    i wrote about some of the the issu .
 asrd999  alejandrokuzma ok ai mult self esteem daca crezi ca cineva si ar da laba pe pozele tale.
sa inteleg ca prezervativul asta e securizat gen daca te duci si iti cumper trebue sa te duci la o persoana sa te a .
 bogdan n19  asrd999  daca nu vii ne arati ca iti este frica  te asteptam .
 t3hfrostbyte  maddssss   cgafutbol  ilhanmn virtue signaling is a  term used by the right to denigrate any pos .
 resumisu  davidcicilline you re right the rule of law under obama was so much better because he could just make th .
 asrd999  alejandrokuzma daca te pui pe mn da.
 bogdan n19  asrd999 daca ea e tanc ma ta e zidu chinezesc.
 bogdan n19  b roobert  asrd999 hai ba pe discord sa ne dai troll si acolo cu vocea daca tot.
esti din cluj napoca si vrei sa intalnesti direct viitorii europarlamentari  vino in data de 18 aprilie seara la o .
no daca nu o avut ce face          ala ar trebui sa fie mandru si sa inteleg mesaje de amor adica   ca il iubeste s .
 bogdan n19  alejandrokuzma poate te simti mai bine daca ma iau eu de cum arati  esti urat ca pula.
 vanillamoonxox bun   tocmai am terminat regele malefic  mi a plcut enorm de mult i abia atept ultimul volum   m .
mai inei minte vremurile alea cnd pnl pdl m10 avertizau nainte de alegeri c  dac va ctiga psd   ajunge euro la 7 lei  .
 urmtorul ora care va avea autobuze electrice este  suceava    am vrut sa verific daca primarul din suceava este .
 bogdan n19  asrd999 de fapt  daca vrei sa ne batem  hai prin cajvana sau comanesti ca am un prieten si isi aduce el tot gangu stai chill.
 alejandrokuzma  asrd999 suceava gura humorului daca vii aici iti dau si restul adresei.
 nldworldsbk  wsbk  sbk toma y daca en la lucha contra el crono de bautista y rea  lvaro acaba de batir el record del circuito .
 timrunshismouth  realdonaldtrump just like they do with daca.
when republicans controlled both houses you had a deal that took care of daca and gave you more money for your wall .
ponta spune c la referendum voteaz  amp quot da amp quot  dac politicienilor condamnai li se interzice s nu mai ocupe o funcie public   .
 bogdan n19  alejandrokuzma luati as neamu in pula ca daca iti fut doua palme te intreaba la spital ce model era camionu.
sanctuary cities releasing murders into society    illegal alien released by  sanctuary city  who murdered 3 was obam .
ca s fii promovat astzi n psd  trebuie s ndeplineti simultan dou condiii  s fii prost ca noaptea i mcar .
on your 18th birthday  immigration officials will come for you       borderwall  bordercrossing .
 bogdan n19  asrd999 also esti ultimul terminat daca te iei de aparitia cuiva pe net    cum e in a treia  te mai ce .
join  afsc org and tell congress  protect  tps   ded  and  daca and create a roadmap to citizenship for all immigra .
 tano081973 a los qie cobran planes en la rioja hay que mandarlos a levantar la cosecha de aceitumas y si no quiere .
credeam c le am vzut pe toate  sau cel puin o majoritate a lor     credeam c  las fierbini  e ficiune i c   .
 neamielualarau  ipostaze sunt peste tot  dar n mod special n liberty mall  dac se poate numi aa  i n la din pantelimon   .
 daca mama  pasazot  gosn gile  radelocki  je sisa ako sve nije konkretan odgovor  onda potraite .
 moonchiidnvm daca citesc si ascult n o sa tin minte nimic din ce am citit sefule da dw ca las spotify sa mearga ca .
minculescu   consideram ca daca ne exprimam niste opinii pe internet este suficient si ne am facut datoria civica  .
coral mai rmne la cluj napoca chiar dac contractul cu primria a expirat .
 dup cum ai vzut copiii din ziua de azi au relaii la 11 12 ani  iar dac ii vei spune ca nc e mica sau crezi .
 daca mama  radelocki  pasazot  je sisa          .
cum sa excelezi cu muzica daca prietenii iti dau cu hate si nu dau nici macar play la o piesa .
 revision  sharpfocus   visit the gcse revision section of our website to help you with  gcse  revision  keepgoing .
asa este drumul vietii uneori dar daca nu renunti vei ajunge la destinatie  .
 nu ii place sa i spui ce a greit  ex     b  nu ai fcut bine ceva  hai s i arat   asta nu ii va plcea i va co .
double d   spune mi daca vrei  via  youtube.
 chuckcallesto its time for democrats to put up or shut up   dont send illegals to my home town if youre not wi .
cum evii suspendarea permisului dac te uii la filme  i nu e o glum  .
 tot ce vreau este sa imi cresc copiii incat sa ajunga oameni buni si sa stie cum sa fata obstacolelor aparute de a .
la ce mi trebuie un crush dac am dou proaste cu care s vorbesc .
 dac nu te nelege ntr o situaie sau n 2 e ok  dar dac nu te intelege n 4 5 situaii deja e aiurea   are mere .
 jonlemire trump s plan  probably malicious in nature  will be heard by the desperate of central america as an open .
ce manevra ieftina  marca dancila petre daea  daca nu deschideau bursa de peste eram obligati sa dam banii inapoi u .
 dac vrei sa te ntlneti cu el  spune ca are altceva de fcut  mereu   n prezenta ta sta numai cu ochii n telef .
ultima ediie  suntem din ce n ce mai puini  dac ne uitm la cifrele oficiale  aproximativ 20  din populaia act .
 mereu fac curse cu tine  se descarca pe tine   ip la tine   dac ai un prieten mereu va ncerca s te despart de .
daca iti imaginezi un lucru il poti obtine  daca visezi un lucru il poti transforma in realitate    fa atat de multe .
bts  all my ladies  put your hands up   eu  dac insiti  nu jucm i o hor .
fascinanta nostra regina maria  ar putea fi si azi de folos romaniei  daca am stii sa ii folosim inteligent imagine .
stiati ca daca in termen de 6 luni se anuleaza definitiv in contencios administrativ 3 hotarari de consiliu local  .
 vacherieboy  davidhogg111 started    what branch of the government is needed to start something like that      if yo .
 ancasandu  neamielualarau deci este un cablu fidelu i se ncovoaie ctre spate  dac crezi ai nevoie de aa cev .
 bograma dac beau s ar putea s devin agresiv  da  cred c a putea mnca pisica  e la ndemn  cam flocoas  totui .
pai daca prin capitala se circula cu 200 km h  de ce sa nu se circule cu viteza si prin raioane   oricum politia e .
 kurtschlichter seems like he used similar ploy vs dems last year even offered them daca .
 shayzmom  mollyjongfast  jaketapper  cnn daca was an e o .
 realdonaldtrump wonderful  i ve volunteered to take in a migrant family  i can accommodate 4  though i would prefe .
 pasazot  gosn gile  radelocki  je sisa znai nita konkretno pitau nekoga ko moda ima odgovor .
 pasazot  daca mama  gosn gile  radelocki  je sisa .
 ilhanmn if i remember correctly he vehemently reversed that by executive order and he also offered amnesty as well .
 gosn gile  radelocki  pasazot  je sisa sad sam ja  neobavetena   ta konkretno imate protiv devojke .
sunt curios dac faza cu assange are vreo legtur cu mecherii de la ue  se zvonea c frana vrea s i ofere azil  .
e vremea att de nasoal nct nu tiu dac s mnnc ngheat i s m uit la un rom com sau sa beau ciocolat ca .
 shayzmom  mollyjongfast  jaketapper  cnn not true  not true at all  remember when he said over and over he had no .
 molliekatzen  repjerrynadler there are no grounds to impeach  why waste time on impeachment proceedings  why doesn .
v mulumesc enorm pentru toate mesajele frumoase pe care mi le ai trimis  voi mi ati fcut ziua de natere mult f .
 rabbijill  repjerrynadler you need a reason to impeach  do you really want congress to waste time trying to impeac .
dac nu exista social media nu te credea nici dracu  cnd spuneai c eti n ora la mas .
ce rochii de banchet credeti ca sunt potrivite pentru o fata de 1  55m si 48kg intreb pentru     .
 whitehouse  vp the crisis at the border was created by you in the white supremist whitehouse  trump during his cam .
      peing   .
am inteles ca orban s a saturat fie condus de  psd isti   nu spune insa daca nu s a saturat sa ia lectii de la odra .
 alexcoita locul nostru nu este ca pre n  clubul  mecherilor de extrem stnga care au acaparat conducerea europ .
 johnddavidson  no daca  sydneykgbt illegals know that democrates wont send them back home so now they re looking f .
congress is considering legislation to protect tps  ded  and daca .
how can obama send  150 billion  amp   1 8 billion cash to iran  amp  trump cant build a wall  daca money paris accord whi .
chindia ctig la limit de acs poli i revine pe locul 2  uta   umilit la bucureti  ripensia ctig n minutul .
 gosn gile  dragoviceva  daca mama on i raspali miki su ih i stvorili .
 feministabulous it s why they wouldn t do the deal on daca even though the money for the wall was included  they d .
 sylviarope  no daca  rubengallego the 135 billion leaves out healthcare  amp  a whole lot of other expenses  for what .
f observaii cu voce tare cnd observi c ceva l deranjeaz  dac se poate  numete sentimentul pe care bnuieti .
de cnd am auzit c mtuile lui codrin tefnescu iau masa des n ora  mi e fric s mai merg prin crciumi  dac mi dispare portofelul .
elena udrea  nu m ar mira dac dncil ar trece la pro romnia  ar fi al treilea prim ministru care merge la ponta .
nu doar cel nelat sufer ci i cel care trdeaz  iertarea este posibil dac nelegem cum s a ajuns aici   .
obama has put americans in limbo spending unauthorized billions with his iran deal  amp  his daca  amp  his paris accord  n .
din gndurile lui cristoiu  cf  mediafax     dac usr plus continu cu scandalurile  atunci pierde electoratul   .
as you wake up today know that some american students are waking up with a ton of debt while illegals  especially d .
 pnjaban  no daca  shannonbream  foxnews pelosi  amp  her ilk are hypocrytes  they re keeping the boarder open but they .
 nikcvijanovic  dragoviceva  daca mama            .
 adevarul de ce te am crede  radacinele tale psd vor sa ne scoata din europa  daca nu ne primeau eram praf si pulbe .
 daca mama  dragoviceva         .
 daca mama veina ovde na tako neto gleda kao na problem pominjui onu ogavnu re defetizam koja je u ovom sluaju .
 comfortablysmug  no daca i keep telling people the dems are in their gated communities behind their walls dont wor .
dac pot s iubesc mi e destul  i mi este surs  i mi este vis  dac pot s iubesc   la urm  la umbr  am cntat   dac .
 dragoviceva  gosn gile  daca mama bolje ipak da se vratimo na smrada borisa tadoca i njegove dkake jeremica i bork .
 daca mama  perier voda e nisam hteo da te uvredim ne zameri samo mi se smucilo da me ubedjuju kako ce sve da bude .
 mitroilelia i dac barza berzii arat ca o barz  de ce nu funcioneaz la fel i la oameni  adic barza s fie antropoidic i nu brzoi .
dac eti moldovean  zi mi mcar un regionalism pe care nc l foloseti  chiar dac ai plecat de mult de acas  .
 gosn gile  dragoviceva nita ne  zavrava posao zar ve nije .
 miropopara41  perier voda sad u i ja da  greim  ba mrzim propagandu prijatno .
in scurt timp voi posta pe canalul de youtube un nou video din  roblox   nu uitati daca va place cea ce fac apsai .
 gosn gile  daca mama hoe  naravno  na nama je da li emo da ga prihvatimo ili vratimo odakle je doao.
teo family   daca doua maini  official video   via  youtube.
 dragoviceva  daca mama                   .
dac nu ai vzut cel mai recent clip  vlogul din scurta mea vacan n anglia  v atept pe canalul meu de youtube .
 trish regan  no daca and the democratic voters wont call her on this just like they dont call their party on anything else.
uneori oferi aproapelui tau chiar daca tu nu ai pentru tine   esti costient ca vei ramane fara si totusi ajuti   da .
mi zici c sunt tot ceea ce vrei  dar dac ai locui cu mine 24 de ore i s ar sinucide creierul .
 baronpen2ndtry  no daca the democrates keep fighting to let illegals into the usa and sanctuary cities dont want t .
daca ti ai da seama cat am tinut la tine poate ti ai cere scuze.
 daca mama  perier voda nemoj sad da se vadis molim lepo kad propagiras  bas sam pogledao velim da se ne ogresim.
 renewspiritual  luvbfree  newsweek  ilhanmn yawn  trump offers citizenship to 1 8 million daca kids dems shut the .
noul meu single pai  nu pi   se lanseaza maine  premiera la neata  foarte multi ma intreaba de piesa dupa ce .
dac eu o s uit  s nu m lsai dumneavoastr s uit  atunci cnd am stat lng ei  am greit foarte tare v rog .
orict de minunat ar suna s te privezi 13 zile de alimente i s apari la plaj cu 11 kg mai supl nu este pentru .
vezi fotografii din vacanele brbatului de care s a ndrgostit brigitte  gt  .
 vicwithluv  sim  eu at daca umas risadas  mas hj vejo que era bem problemtico .
 my3monkees  keonigohan huge concern send illegals 2sanctuarycities  need guarantee they ll be deported asap wall f .
 skuda1978 dobro je da neko povremeno opomene i neto ovako napie  evo ja prva se ponekad zaboravim  .
 hoplite300  aweiner12  aliciafeiock22  jaketapper  cnn dont forget the daca deal that too was illegal  talk about con artists .
 markskrikorian my hope is by the time the children of these economic refugees reach adulthood daca will be all but .
 dragoviceva  gosn gile moda .
 miropopara41  perier voda nisam se prepoznala ne propagiram ni jednu politiku opciju     poslednji  vie .
 innocenteyes88  realdonaldtrump suck on it  daca  she should be believed  sexual assault  racism  anti semitic  ha .
 daca mama  gosn gile jo se dri jer obeava  njima treba neko ko e da zavri  a ni on nije taj  na naslednike treba obratiti panju.
26 mai 2019 lista tzuka  daca politicieni fac liste si lansari sa deschid si eu lista  ordinea este asa cum imi vin .
 daca mama  perier voda e vi sto mi propagirate ovu ili onu politicku opciju da mi ne komentarisete tvitove molim.
 cleveramerican  realdonaldtrump again you dont see the endgame  trump will win in the end  again he just revealed .
 ziarulbursa hai natie la vot sa spulbeam pleava asta care ne conduce  daca sinteti romani adevarati  daca nu nu ma .
 devincow  djrothkopf .
glamour never takes a day off daca e duminica  atunci ai timp pentru tine   lasa te inspirata de propunerile noast .
 ladyjinlove dobar predlog putam.
tu m judeci pe mine c sunt prea slab  eu pot mnca orice oricnd fr s m ngra  iar tu dac respiri lng ciocolat mai pui 3 kg  .
 dmcken22  gavinnewsom  realdonaldtrump  thedemocrats obama brought in  illegals from  somalia and moved them to .
dac iti dau prima mesaj si nu te las cu seen  simte te norocos.
8  loiune de protecie   solar  dac e var   9  ochelari de soare  10  deodorant  11  machiaje bijuterii .
elena udrea  situaia lui liviu dragnea a prilejuit o constatare  nu m ar mira dac viorica dncil trece la pro ro .
un eveniment organizat de voluntarii  vsfa focani  parte dintre ei povestai n proiectul  carteinsate    nu ezita .
hey  m am gndit s ncepem in challenge    cum functioneaza   in fiecare zi voi pune la story o provocare pentru z .
 miropopara41  perier voda lepo ode pa vidi .
vere mi e scrb efectiv de persoanele care comenteaz la story uri cnd iei cu prietenii cu  fr mine   cplm vr .
 ilhanmn what an idiot  trump offered amnesty fir all daca  and the democrats refused because they need something t .
iphone dual sim  da  acum se poate dac activezi un esim  cum sa activezi esim  cumsa  dulsim  esim  iphone .
elena udrea  mesaj din costa rica  nu m ar mira dac  dup grindeanu i tudose  i viorica dncil ar trece la pro .
 realdonaldtrump you were approached by pelosi  amp  schumer 25 billion for solving the daca  amp  their family status you .
chiar daca nu crezi  alege un ochi i afl ce dezvluie subcontientul despre tine .
 te va ajuta mereu n situaii dificile   i va ine mereu partea ntr un conflict cu alte persoane   putei face o .
locul unde turitii risc pedeapsa cu moartea dac i fac selfie uri .
ce sa faci dac te simi trist .
 udrea  despre situaia lui dragnea  a czut i povestea c femeile ar fi mai loiale dect brbaii  nu m ar mira .
ce se poate ntmpla pescena politic dac dragnea va intra la pucrie .
dac te simti trist sau demoralizat poi accesa aceast pagina     universul tau .
 daca mama znam da nisu  ali ako se potrudimo i svima ponavljamo moda shvate  a moda i brzo zavrimo posao pa nas ba briga .
ce s faci dac te simi trist .
 valentina1202 bila neka emisija gde je slobo georgijev bio gost uporno su mu govorili da je protestant on ovek ka .
deci ma enerveaza aa de tare  copilele astea de 12 ani care efectiv plng ca nu au iubiti  dar au cacat la cur smr .
 gosn gile najopasniji ovek na ovim prostorima maher propagande odavno sam shvatila da mu se ne treba smejati .
 dragoviceva  gosn gile da je tako vui bi davno pao svi su pali zato to je zapad tako hteo .
of  ca daca zicea  scuze  si fugea sa bage pensie de tzashpe mii de euro pe luna  nu mai cotrobaiau astia prin dosa .
4  o mini trus medical  5  una dou perechi de pantofi  i lapi  6  prosoape  7  dou trei costume de baie        dac mergi la mare .
dac nu faci ce vrei  de ce mai spui ca e viaa ta .
dac ai aceast linie n palm eti foarte norocos         uite ce nseamn  .
dac vrei s tii cei asta  pubg  .
 blesa blesica  gosn gile sluajno sam  alim se sa tim stvarima ali to je moja stvar .
a fi partenerul unui spirit liber     n cunoaterea adevrului este important s l avem  nu din ce impuls l am cu .
 daca mama  gosn gile nije tano .
brbatul din arad care racola eleve pe strad a fost gsit  mrturia unei adolescente  m a ntrebat dac doresc s .
this is the only explanation for why democrats don t care about border security and why they resist and obstruct ef .
 blesa blesica  gosn gile da se jo malo sprdamo sa pravoslavljem kad je bal nek je bal .
elena udrea  nu m ar mira dac viorica dancil ar trece la pro romnia  .
dac vrei un brbat adevrat  uit te dup la care poart roz aprins mai relaxat ca un cocalar  treningul de duminic .
 daca mama .
 valentina1202 ba te briga vidi da je poruneo.
 carlos sacalul  madrasputnik  keyboardriot pi de ce s nu i fac  dac tu de civa ani nu mai lucrezi .
 georgedoga89  isbj0rn am ncercat tweetcaster dar nu m mulumete  o s ncerc si recomandarea ta cu flamingo s vedem dac m adaptez .
 daca mama nije  moja prva ljubav   kakvo razoarenje.
 valentina1202 nisam u toku nije zezanje .
 realdennislynch  realdonaldtrump amen     realdonaldtrump  you suppose to be commander and chief the most powerful .
 drugdjura da budem iskrena nije mi mnogo ni bitno ta govornici priaju bitno je da se stane na kraj ovom ludilu p .
democrats dont think about me  which the daca if it s two toned  two  two  .
vrei s trieti linitit  nu f bine  dac nu ai fost rugat   principiile oamenilor nelepi   a m  press .
anunt important  pentru toti baietii care ma au la prieteni pe epic fortnite  trebuie neaparat sa aveti codul peric .
 repjerrynadler u mean the same thing  thedemocrats do  like how u cared so much abt daca  till  realdonaldtrump of .
 branadz  drugdjura ni opozicija se ne moe pohvaliti beogradjanima ak su i studenti  koji su izali uglavnom bili sa strane .
dac i vine s l srui n timp ce te ia la palme  atunci el e alesul .
dac i vine s l srui n timp ce te ia la palme  atunci el e alesul   sfat.
dac i vine s l srui n timp ce te ia la palme  atunci el e alesul   1sfatpezi .
 silviufoca dac setezi pe latest tweets i mai apar  c eu aa l am i e ok  mai apar doar cteva promoted tweets  ocazional .
daca doriti sa revedeti    .
daca vrei sa fii la curent cu tot ce este la moda nu rata editia elle on tv  astazi  de la 14 30  la prima tv .
mncai a  am un playlist att de mixt c stau ca la ice bucket challenge vorba iuliei cnd se termin melodia c .
 a czut i povestea  lui dragnea  c femeile ar fi mai loiale i mai devotate dect brbaii  nu m ar mira dac i .
dac o  cas ar fi avut inventarul normal al unei  case de  ar  raportul ar fi de 1 la 2 5  insuficient pentru o .
elena udrea  nu m ar mira daca dancila ar trece la pro romania  .
dac eti gras i nu ai ce mnca e ca i cum te ai duce la o nunt fr mireas .
 pjpnig  markdice absolutely correct but at the same time demsdont want it  usee how they are  trump busted them   .
elena udrea  mesaj din costa rica  nu m ar mira dac  dup grindeanu i tudose  i viorica dncil ar trece la pro romnia   .
 .
dar nu ne ar mira dac si domnul dragnea nsui ar trece la pro romania     sepleac .
n acest video  john vorbete despre puterea inteniei n viaa noastr i ne ndeamn la aciune dup setarea aces .
sindromul miron cozma    dac m arestai  dau o lovitur de stat     .
elena udrea  situaia lui liviu dragnea a prilejuit o constatare  nu m ar mira dac viorica dncil trece la pro r .
ce s faci dac te doare n gt  .
dac vrei s vedei un film care s v inspire  uitai v la sta  .
daca tie iti e bine  totul e happy happy joy joy  daca iti e rau   iti intorc fundul si descurca te cum poti  capet .
dac te ai amgit o dat  atunci  cel mai probabil  vei ncerca s o faci din nou   .
 rhondajaylo  findinganswers  realdonaldtrump  trumpbedminster trump has shown no interest in comprehensive reform  .
4 semne ca viata ta este pe cale sa se schimbe in bine  chiar daca acum iti este greu  .
mexico offered asylum   keep them there   91  false asylum claims  over 800k backlog cases  costs billions  92  no show .
descrcai si probati aplicaia sa vedem dac iti merge  e convenabil pentru cei care merg pe jos   .
dac ne au invitat  ne am pozat i la panou  expoziia  louisvuitton   object nomades   la palazzo serbelloni  un .
 silviufoca eu sunt ok cu el  doar c nu se vede cine i a dat like la tweet  dac asta i gdil egoul  scapi de spam i promoted tweets.
 cursdeguvernare cum este ppp daca este cu statul chinez   unul din p e pentru privat nu   la .
udrea   a cazut si povestea ca femeile ar fi mai loiale si mai devotate decat barbatii  .
deia daca vezi asta amy a fost ceea mai nevasta pe care ai avut o  .
 david rayden  usminority  cbs     continuing to try to take healthcare away from millions when he promised hc to t .
dac tot se apropie sezonul nou game of thrones  .
hackerii anonymous amenin cu atacuri cibernetice uriae dac julian assange nu va fi eliberat   stiri  romania.
daca iti place tae atat de mult trebuie sa asculti stigma  si singularity.
daca in anul 2018 violeta naturala a fost floarea vedeta a evenimentelor private  imprumutandu si culoarea decoru .
elena udrea   situaia lui liviu dragnea a prilejuit o constatare  nu m ar mira dac viorica dncil trece la pro r .
 daca mama  trosmislen nisam pametna  energija protesta je jedino iskrena ostalo   ne znam .
daa si parlitii astia au un campionat ca al nostru in care doua echipe daca au bani sunt primele apoi    dumnezeu c .
top 5 din aceast sptmn se nnoiete cu patru politicieni  singurul care rmne n clasament i ocup locul 1 f .
nu tiu dac s rd sau s plng  video     gaf uria fcut de echipa lui mitri  autog .
mereu o sa ma vezi zmbind    rar vei tii daca sunt bine cu adevrat .
dao incolo de soba daca sunt geamurile deschise.
dac sincer  tema ucrainean a zai it deacu    cum la noi aa i la ei   nu ateptai schimbri  niciodat   .
elena udrea  nu m ar mira dac viorica dncil ar trece la pro romnia .
hmmm acolo unde s multi bani nu mai exista critica jurnalistica ati observat  ce daca suntem pe toate planurile spo .
daca cineva te supara nu face mare tam tam   candva vei regreta .
am luat nite notie  sfaturi preioase de la efu   zu dac neleg ce am scris .
sunt singur acasa si mi e foame  ma apuc de gatit va dau update uri daca am luat foc sau nu.
gndurile lui cristoiu  top 5 politicieni  dac usr plus continu cu scandalurile  pierde .
hackerii anonymous amenin cu atacuri cibernetice uriae dac julian assange nu va fi eliberat .
locul unde turitii risc pedeapsa cu moartea dac i fac selfie uri   video .
jurnal de craiova  elevi amenintati ca nu intra la bac daca nu merg la mitingul psd dragnea din craiova .
this be a grrrrreat coach  i m not comparrin     they re doin    and swab the deck  it be th  job   daca  i have re .
gndurile lui cristoiu  top politicieni  dac usr plus continu cu scandalurile  pierdeelectoratul .
 i0n1ca daca va avea forma aia de 5s s ar putea sa mi placa     .
 miszadriii vezi daca ai ceara in urechi .
 elena udrea  nu m ar mira dac viorica dncil ar trece la pro romnia   digi24 .
udrea  despre situaia lui dragnea  a czut i povestea c femeile ar fi mai loiale dect brbaii  nu m ar mira d .
gndurile lui cristoiu  top politicieni  dac usr plus continu cu scandalurile  pierde electoratul   .
 iraphahell daca vii pe samp te ve intalni cu mai multi  just sayin     .
underrated tweet      two walls go up in 2 months  land mines laid in between     all illegals deported in 2 months  .
2  patul   este bine ca lenjeriile sa fie schimbate o data pe sptmn sau la doua sptmni  ns fata de perna t .
dac i am gresit spune mi mie nu altora ca eu ti am greit  nu alii  .
 theatlantic pax americana forgets the ethnic cleansing done by the other party  be careful how you report on this dark period  theatlantic.
hehehe  tinerii vor fi in faa popilor  seems legit  daca ar mai fi si aplecati  ar fi exact cum sunt preotii catol .
 loveusaamerica true colors always come out with the democrats one way or another    they dont care about illegals .
daca il intreb de clt o sa zica ca are 45.
i dac dragostea i tot ce ai    .
singurul gest care te poate salva daca faci infarct     gt      dr  vasi radulescu   pui mana ime .
 tontogol  made in sua  mitri i a pus minile n cap  video   a greit incredibil i i a ngropat echipa       nu .
.
am zis cu voce tare  daca ar vedea tom self indulgence m ar asasina  si m a intrebat mario ce e aia self indulgence  aoleu.
ianis hagi stie numele echipei pe care  o va lua in calcul  daca i se propune un transfer       iubesc fotbalul si as .
elena udrea  nu m ar mira dac viorica dncil ar trece la proromnia .
daca sunt geloasa    llllllllllllooooooooooooooooooooooooooooooooooooolllllllllllllllllllllllllllllllllll  da .
i smoke the liberals say my virginity while i push start seeing the daca expires  if youre never allow.
e 2019 i acum un biat e considerat gay dac are prul lung .
dac i doreti s te alturi echipei de profesioniti generali  noi te ateptm cu drag  trimite ne cv ul i vino .
goin  brazy at the daca expires  if hillary or  now  oprah  oprah 2020 not care and mula  yeah  yeah.
 zoso asta e doar o particularitate de la   dac dai peste iris cntnd  dai skip cu ncredere .
 officialjld honestly  jld since everyone knows you re hispanic  you should totally do it    for  daca   .
 repjerrynadler no different than what your party has done for years   lets add start with daca  the callous remark .
rt pink about it  rt pink about it  trump called the democrats out on daca  by offering to give pathway to citizens .
 bitatgjiu70 la fel e i acum  dac vreau thom yorke   hearing damage trebuie s cumpr toat coloana sonor twilig .
cum tii dac eti ntr o relaie potrivit pentru tine  este suficient s v iubii i s discutai deschis despre .
multe mame au emoii cnd vine vorba de baia bebeluului  de tierea unghilor i n general  de tot ce ine de igie .
 fowerli  maddssss   cgafutbol  ilhanmn kinda like the green new deal  we all know daca was concieved with nothing .
cum mama dracu n am murit eu cnd eram copil nu stiu           acum in stia copiii n pampers  le dau din .
 aegyobbts  love maze bts  btschartdata imagineaz i dac vin in romnia  la arena sau stadion.
ce se ntmpl n organism dac mnnci nuci n fiecare zi  .
 drugdjura  daca mama inae  izmeu okupljanja u 12 i onog bacanja suzavca sa zgrade inexa u masu bilo je nekoliko .
               peing   .
 covfefebeeans nu    dar daca mai vrei sa ma faci afis  step on me queen step on my neck.
si daca tot am vorbit de reclame creepy  pisica fake  din reclama la haleala de pisici sheba  seamana cu motanul di .
 drugdjura  daca mama interesantno je da sam ja proao pored tanjuga pa ka trgu i bukvalno nisam video policajca us .
nu m ar mira dac i viorica dancila ar trece la pro romnia .
sippin  out of the daca expires  if or the fuck what the base  i stand with news awards  the kremlins.
 malakan00077984     they even spelled bts wrongly   betese jdnd what is this  and the  nu se .
apropo de spitale i catedrale  dac lumea ar merge mai des la biseric i ar interioriza mesajul lui hristos  ar a .
aa ceva   elevii sunt ameninai c nu intr la bac dac nu merg la mitingul psdragnea din craiova   puterea romn .
 discountop  graphstro  realdonaldtrump no   there was a plan wall     for daca in 2017  and trump reneged  and if .
dac dai peste zepp cntat de iris  dai skip cu ncredere  au mcelrit toate piesele .
 beth run  graphstro  realdonaldtrump true   paul ryan for one  he shot it down  they had many plans and still do  .
daca are cineva eseu cu o scrisoare pierduta va rog dati mil in dm ca am o criza amu thank you.
dac minciuna  prosteala i manipularea  s ar premia la ce polonia 2019  raducan amp forminte amp stoics amp bitang amp grigoras ar .
  lor3scu  azi da  dar maine nu mai imi permit  daca se intampla din nou  .
se ning spiritele  .
un nou sistem de administrare a parcrilor n constana     dac facem un simplu calcul  cei care vor parca de vineri .
elena udrea vine cu o terorie bomb  nu m ar mira dac viorica dncil ar trece la proromnia .
m ntreb dac tu esti bine sau nu     c mie de dor imi vine s mor   .
duminic muzical cu radio romnia muzical  ansamblul anton pann  i prietenii muzicieni din maroc    dac dorii s .
 haudmahcoat  lucasmillar5gm1  rtuknews  rt com that enter the country illegally  get that through your head   lega .
 daca  dreamers  familiesbelongtogether  fightlikeamother  ricardodeande  ricardo de anda muchas gracias senor  god .
pentru doamnele si domnisoarele din iasi  daca vreti o manichiura perfecta  bagati un ochi pe pagina asta  sa vedet .
mini sinningia e ruda mai mica a gloxiniei si a violetei  la fel ca ele creste foarte bine in substrat de turba aci .
sunati acum  daca suna ocupat   sunati din nou  .
o campanie gandita si sustinuta de elevi  pentru colegii lor  se intampla in peste 20 de licee din tot atatea judet .
auauauau  s a mutat una pe scar cu mine  bun ru  blondu  minion  ochi de pici i un cur din la ferm  lucrat .
 edusuperiorec  unemi ec cundo llega el correo donde indica que aceptaron la matricula  .
dac nu ai parte de o pensie special  trebuie s i faci un plan de economisire ct mai devreme .
elena udrea  nu m ar mira dac viorica dncil trece la altpartid .
cum se ajunge la meci  ce se ntmpl prin salonic  unde se poate vedea live meciul de pe 21  altfel  dac nu vine .
udrea dezbate situaia lui dragnea  dncil ar putea pleca la alt partid .
cristi minculescu  m nemulumete  la romnia de azi lejeritatea de acceptare a non valorilor i ideea c putem r .
citete pe  dac ai probleme cu tiroida  iat ce alimente poi consuma fr griji  gt  gt  .
 filippaunovici ieea mult mai ok dac mai ntrzia 20 30 de minute  a fost bezn   .
 mihaimdima  ionutzelgabriel  silviufoca  georgedoga89 n tenerife  tot timpul  i se nmulesc i multiplic la nesfrit dac au ap .
graduada daca se muda a mxico por su propiavoluntad   la opinin  .
   .
 breitbartnews  no daca i m sure she will .
din costa rica  elena udrea bag bul prin gard i l avertizeaz pe liviu dragnea     .
.
 no daca  krassenstein one big difference  putin interfered with our presidential elections for trump  no american .
 jali cat  icegov  dhsgov trump  doesn t need congress to deport every single daca  amp  adult illegal alien in the usa .
cum s m distrez dac trebuie s fac linite .
ending daca without comprehensive immigration reform is wrong     .
arhimandritul nectarie clinci  stareul mnstirii sihstria putnei   acest caz al printelui cleopa nu tiu dac s .
 dac vrei sa vezi raiul uit te n ochii unui copil   dostoievski.
miercuri  17 aprilie de la ora 18 00 va avea loc ora de yoga pentru copii   izvoraul vesel  daca veniti  va rugam  .
 al pas se lo daca adelante trabajando  dice el pelotudo al que lo manipulan mediante sus propios valores y que ha .
dimineaa facem glume  seara organizm piese de teatru  zilnic salvm patrupezi  facem voluntariat  nu iubim corup .
jimmy kimmel faces off with maga fools  embraces daca family     .
dac mi am cerut scuze iart m.
 acnewsitics if they are illegals  then they will be arrested again  what s the purpose  with the hardship they hav .
 petebuttigieg you need to come up with a plan to get the obama coalition by uniting every1  by telling them the he .
pantumul magnoliilor   autor   nicu haloiu  pantumul magnoliilor i dac este primvar .
 adamcbest  realdonaldtrump you mean they get prosecuted for less crime  if here  working it means they were not pr .
 no daca  krassenstein lol    .
do dems want daca to be explaining tonight why it s so important .
aa c credincioilor dac suntei i slabi  degeaba v rugai  c bandajul divin nu are efect    c imediat  repet .
romnia i corupia  verdictul tios al unui ziarst american  cutare politician greu  poate fi blamat c i umple .
coolinaria  14 04 2013    dac tot suntei nnebunii dup ceafa de porc la grtar  la plit  la wok  cum o fi  doar .
      peing   .
coolinaria  14 04 2016    la gust nu e mare diferen fa de cartofii clasici  fierb doar puin mai greu  prin fierb .
congratulations to ucf for the daca program and develop a humane policy .
dac un lup  mi a halit o oaie  din stn  nseamn c sunt un cioban   oaierless      bun dimineaa    simindu se amuzat.
 no daca  krassenstein  cherijacobus isn t it amazing that these nuts just never stop with the broken record lies a .
chiar dac suntem la aceleai mese n saloanele ue  nato sau uefa  ne despart generaii ntregi de realizri .
 no daca  krassenstein  1 use  you re  not your if you want to sound smart    2 they have nothing and want a better .
 realjameswoods backpage  daca  childtrafficking    sextrafficking    pedowood.
te pis n cursul fraiere  infracionalitatea e precum jegul de pe mini  dac continuai s mncai fr s v spl .
 gavinnewsom you and your party did this by refusing to even discuss reform  when he offered daca a path to stay  y .
 toddtheodd  jordanfabian those cages are from the obama administration and their policies that potus has been as .
ld  vin nite maimuioi  nite mscrici s ne spun c nu suntem europeni  .
 joegeeeeeee   sindawg  dan the only way people might regret it is because people hate him soo much just because th .
 adambaldwin well  for starters  i believe all daca kids should be granted citizenship  they were brought here as s .
 appropsdems  reppeteaguilar  reploisfrankel  chelliepingree  repbarbaralee  repmarkpocan  repkclark  repcheri .
got engaged with daca reaches a meat pie and the base  i sell some oxycont  some of fielding calls.
o  daca ne ar fi dat tuturor sa ancoram cu bine la tarmul patriei ceresti .
daca pleci  ia ma si pe mine  .
i a s vedem poliia nu tie de chiriai torionari  de acest fenomen de 20de ani  dac nu tie ce dracu  mai caut .
 tinacar07548193  mitchellvii i realize trump has gotten zero help on the wall  but if i were him i wouldve told c .
 andyostroy  realdonaldtrump because you demonrats refuse to work with our  duly  elected president     the left alre .
this is the same guy who wouldnt consider immigration except one small piece at a time and only after the entire 2 .
 gemisura  realdonaldtrump democrats blocked daca in the senate  you need 60 votes.
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti better than being blind and d .
 jeffreybordel11  cjr rainey  myakeener  ltnldy805  realdonaldtrump again  how are they doing it illegally  they ha .
so far the trump administration is the only one thats offered immigration reform  he even offered to give yall da .
 fueldog1  anne19brown  j man63  happycycler  truthsearch1957  yosemiteham1  stand4flag  003a04f8c2054b7 .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti well then don t bitch and moa .
 repjerrynadler isn t that what you democrats have been doing with daca .
 realdonaldtrump you had the white house  senate and house for two years  what did you do about immigration  nothin .
 anne19brown  notcherbizness  j man63  happycycler  truthsearch1957  yosemiteham1  stand4flag  003a04f8c2054b7 .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti yeah 400 pages of mumbo jumbo .
 patrina5800  tessmonsta  whitehouse undocumented immigrants  including daca holders  are   ineligible to receive mo .
if i recall  didn t  o potus bus daca kids north where school systems became overcrowded  so what s  the diff  .
 nanu mihai dac te crezi tare n logica gndete te ca unii compara oamenii cu un sistem de operare.
 politico great you can start by granting a clear path to citizenship to all daca recipients  extend tps to el salv .
termina el cuarto round de toma y daca mungua an no se asienta y hogan entre abri la puerta  sin hacer mayor da .
 realdonaldtrump  realdonaldtrump doesn t want you to know that the daca kids pay in to taxes and social security   .
nu m mic i matur cu voi de ase ani  dac dac fac un pas  tremur pmntul  i vine vremea pasului votai epe  .
b pisaciosilor v fut n cur cu tot cu fabrica voastr  cu tot cu televiziunile  radiourile etc    dac nu au  .
 judicialwatch  bizpacreview dhs website had the number at 25 000 in 2014  after obamas announcement of daca  they flooded california.
i have been calling for her  speakerpelosi to be primaried for a long time   senschumer too i have no doubt they wi .
finally the fu ker wants to work across the aisle to get laws passed  maybe this is the time the dreamers and daca .
b deci am adormit de 4 ori n ultimele 10 min cu cartea in brate dar nu vreau s m culc c vreau s prind rsrit .
b dac asta e toat puterea avon suntei futui v mnnc  votai epe preedinte .
yes we do  close our borders and start mass deportation of all illegals refugees visa overstays daca brats anchor b .
 reptedlieu oh  puulleease  how bout you guys do something about daca  a congressional responsi ility a d make hone .
 usvisalawyer  isquaredact  realdonaldtrump  lightfootforchi  jbpritzker sanctuary states don so much for illegals .
 martin riggs19  nachocerrato si  y de hecho el poso autntico que me qued es que si siguen con el toma y daca  se van a pelear .
 fueldog1  notcherbizness  j man63  happycycler  truthsearch1957  yosemiteham1  stand4flag  003a04f8c2054b7 .
did you also know that emery helps 10 or more illegal  criminal illegal  undocumented alliances as well as daca rep .
america did you also know that emery give illegal  criminal illegal  undocumented alliances and daca repents free e .
 notcherbizness  j man63  happycycler  truthsearch1957  yosemiteham1  stand4flag  003a04f8c2054b7  ccinthemiddle .
 andyinak49  thehill like the dems using the daca dreamers     one sided as usual.
 scaramucci time to get on board for daca and sanctuary cities  who should be welcoming the opportunity to take in .
 jiminhofe seems the  gop could not get it together to pass a sensible immigration bill in 2017 2018  and you could .
 drifting free  franklin graham i pointed out that they claim they already get help   did you read the article   bu .
n prezent  n japonia  este bine n numrul actual  chiar dac faci retweet  forele opuse le vor exploata i le v .
dac vrei s mnnci sntos trebuie ca  mai nti de toate  s posteti sntos  pentru c mncarea dup mncare n .
 anne19brown  notcherbizness  j man63  happycycler  truthsearch1957  yosemiteham1  stand4flag  003a04f8c2054b7 .
dac vrei s vinzi gogoi de tuf trebuie s te faci astrolog sau vlogger  n ambele cazuri ai un teritoriu imens pentru a btea cmpii .
 realdonaldtrump dems have a choice now  work together  straighten out the immigration laws once and for all  and a .
 tedingfield  johnbrennan i m sure you cried foul when obozo broke the law  daca is clearly a subjugation of laws .
 gopleader  repmarkmeadows  senatemajldr  senjoniernst  johncornyn  stevescalise  scavino45  parscale .
 jiminhofe 1  where  2  how long  3  how much     4  who will build   5  construction schedule  6  environmental co .
on your 18th birthday  immigration officials will come for you       borderwall  bordercrossing .
 realdonaldtrump you promised to stop immigration  daca  and to build a wall   you havent done any of it .
 sahilkapur trump s saying  democrats must  change  immigration laws  should read  democrats must  capitulate   to .
 kendilaniannbc im old enough to remember trump reneging on a deal w dems on daca and wall money .
  fake news fake news   nu exista viata dupa moarte  noi suntem energie care se hraneste cu lipide  lichide  glucide .
 realdonaldtrump why not give the daca kids an actual reason to hate you  make the dems play ball or start deportin .
 jeremyr86  robbiesherman77  byronyork gee  isn t that like when the dems used the daca  people  .
contul japonez pe care l returnez este n principal o carte sau un cont nou  dac dorii s aflai limba japonez .
the headline of the story is  doing it all  how a daca recipient balances friends  family  status and the transitio .
co panelists after screening of the unafraid at cinema detroit  director heather courtney  daca immigrant advocat .
 realdonaldtrump the incompetence is incredible and the mess is yours to own  the muslim ban  daca reversal  years .
 trump  daca  california  illegalaliens  sanctuarycity .
jesus christ    people don t even understand daca still   amazing     humans before political agendas .
  if pence cared about iowans  he wouldnt have done something as disingenuous as attaching it to the anti daca deal .
affordable care act  benghazi  fast and furious  spying on candidate trump  daca  blocking bernie from being the de .
 goosedeals  donaldjtrumpjr uh  i seem to recall an immigration deal was struck last year  where trump got  25 bill .
 realdonaldtrump     republicans had been courting ignorant racist voters for a long time   and those ignorant racist .
 politico fckouttahere   senatemajldr ain t slick   this is about  realdonaldtrump needing a win and a way out .
 rulefollower  mark kawada  jordanfabian  realdonaldtrump dems do not deny a crisis  theyre just not going to vote .
 soulofalba i scriu n romn  dac vrei   .
 sensanders by the way becuz of your princess omar u have lost the vote of dem jews daca hates pelosi trump has cop .
if we dont like the  president interfering in  immigration with executive order powers  why did we allow the presi .
 no daca  fairimmigration  cnnpolitics  evanperez that poor city is under attack .
 realdonaldtrump build the wall and zero tolerance  if illegal you get deported and that includes daca  you would t .
 engele  cautiouslefty  politico chris   political nerd  polit europines  gabethecentrist  contentedindie .
 djlavoie  rafaelshimunov whoa  i am not obama s biggest fan  but i don t think culpability for using executive pow .
 andrewpollackfl daca kids are not illegals   language matters  you can be pro immigration reform without lashing o .
daca sent me a dick pic and low key it was kinda sexy   .
 realjack trump exposed the democrats when they walked away from their precious daca people  now he is exposing the .
 ilhanmn why do you lie   the fact is schumer and pelosi rejected trumps immigration compromise that included daca .
dac mintea mea superb pete ceva  poporul i universul  tie la ce ua s bat.
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti you must have been blind when they voted on all 4 bills.
 metallgurll  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti correct and they can wait in the .
 antena3 dac i o trebuit s le o trag  s plteasc .
daca can explain very clearly 2 the  illegal immigrants y the dems   particularly californians through  them under the .
 ilhanmn how about fix  daca.
 zei nabq  nycnavid trump has done more for this country than any president in history you would hate me i would mo .
  judgejeanine  dbongino yes  it s odd on one hand the dems  welcome  illegals  but when it comes to accepting them .
 ryanhillmi  realdonaldtrump you stand with ilhan omar  lol  thanks for letting us know you hate our country so muc .
 realdonaldtrump   fuck that shit    don t you dare let them go to sanctionary citys       what are you crazy        shu .
 ilhanmn obama caged the children  your a liar  all of this mess began when he was in office and created daca  the .
trump called the democrats out on daca  by offering to give pathway to citizenship if democrats accepted   knowing .
 realjameswoods  so true  but like daca they will abandon them  have the democrats even talked about daca recently .
 realdonaldtrump republicans must act fast to work with democrats to assist with immigration  pass daca  improve se .
 realdonaldtrump you could have had your wall last year  but you wouldn t give anything in return  daca    learn to play well with others.
i know one damn thing  american taxpayer s are not paying for these asylum seekers or daca dreamers   we are tired .
 lightonit1  foxmoorestates  potus  tuckercarlson  speakerpelosi will they thank her like her daca dreamers did whe .
 dhsgov  no daca thank you to each and everyone of you for your hard work and dedication to protecting americans.
 adamschiff  davidcicilline where is the one about solving the immigration system that any fool recognizes as unwor .
 tfw you didnt think his tweets could get any worse and then he tops himself            istandwithilhan .
 realjameswoods  ukraineblues james    trump s power is in reality    the expression be careful of what u ask for can .
 nycmayor  realdonaldtrump stop   you dems are the ones that wouldn t even talk to trump  he was willing to give le .
 krassenstein  realdonaldtrump oh like the dems have been doing with blacks  daca  and illegals for years  all talk .
 realdonaldtrump why didnt you change the laws the first two years  stop blaming other side  do you have a plan to .
ending daca without comprehensive immigration reform is wrong .
jimmy kimmel faces off with maga fools  embraces daca family  via  theladyarcher77.
daca called me a little fugly tonight and im not upset or surprised.
 turnoutpac dem party is toast  it flops like a fish on hot sidewalk  it eats its own  contradicts its claims  it cl .
i heard daca been talking sh t about me  .
 no daca  krassenstein wrong just wrong.
send every fucking one back  daca  and anchors too  .
 fromero715 for the wall issue  yikes   nothing what you brought up i think  he needs to take what he offered daca .
remember this  daca peeps .
how a day that started with a bipartisan immigration deal ended with a shi hole   .
 repjerrynadler no hes getting them to a safe place  you big fat liar  we all saw what you did to  realcandaceo .
 silkwoodkevin  noula1953  realdonaldtrump nope  they slipped in extending tps  daca and the dream act  that would .
 pgord11  graphstro  realdonaldtrump not to give up daca or the wall .
 palpablediscord legal immigration is all good  id like government funded abortion so thats where we differ  im .
 victore64933334 cumprate n sua   internetul falsific informaiile  umberto eco spunea c internetul a permis pro .
 realdonaldtrump start with the so called garbage daca and tps      immediate deportation     60  millions of hardc .
 crunk5454  no daca it does not matter what their net worth is unless you are a man that has to earn more than the .
fa tu asta  ce cauti la mine pe profil daca nu dai like  te dai mare cu geanta  gucci  da esti asa zgrcit nu ti p .
 realdonaldtrump you had what you wanted  the ego wall  in exchange for daca and you backed out   remember  you cou .
 aunkmaa  twitchyteam what is with the identity politics an race baiting    what has color of skin got to do with a .
mc of sw 45 is deflecting again    dont take the bait      no deal on daca   no deal on health care   no deal o .
 no daca ca has gone down the tubes for more than sixty years  property taxes are outrageous  people cannot afford .
 realdonaldtrump not long ago there was a bipartisan immigration bill  you torpedoed it because it didn t contain f .
again  an american citizen who has lost a military family member  cannot get into a college  even with the grades  .
 asahutchinson   governor hutchinson signs two bills in support of daca immigrants    you re a disgrace   .
 repdancrenshaw  no daca i am tired of seeing this woman endangering our country  i am tired of seeing the same cli .
 kfish63 expand the ahca  raise taxes on 1   reinstate daca  review and reverse iq45s eos  specifically around th .
 realdonaldtrump didn t you just say that you weren t going to take them to sanctuary cities   nevermind i will get .
 sthrnmomngram  daca.
 no daca  breitbartnews excellent question  why is mexico not doing this .
ive done was the daca to believe that know it to vote for the democrats to.
on your 18th birthday  immigration officials will come for you       borderwall  bordercrossing .
 no daca  kamalaharris  ilhanmn so much for her good deeds  she will not last much longer .
 realdonaldtrump you must hold open hearings on bi partisan comprehensive immigration reform    it s been needed fo .
 femomau88  ucatolicaec partido de toma y daca  para mi estaba para cualquiera  hoy los goles le salieron a independiente.
 realdonaldtrump were you picking your nose those two years you controlled all of government  you turned down deals .
dalagang pilipina yeah .
 krassenstein  xspixels  realdonaldtrump the dems have been using daca as chess pieces for 3 years bro wake tfu.
 cachoperez45  realdonaldtrump  gop  senategop  housegop  vp  potus  cnn  maddow  nbcnews  cbsnews  abc  nytimes .
 reallatinotrump  no daca  gavinnewsom where does it say there will be shared locker rooms  what would the fathers .
 adriantoca  camelia30 0 da mai ales daca il shareuieste pe twiter si se apuca toti de comentat   .
 realdonaldtrump    you belong behind bars   why did you not take care of this when you had the majorities   what a .
 cachoperez45  realdonaldtrump  gop  senategop  housegop  vp  potus  cnn  maddow  nbcnews  cbsnews  abc  nytimes .
 gavinnewsom  no daca abusers use more powerful weapons than guns  they use words to destroy and intimidate  contro .
really   oakland  ca mayor  libbyschaaf        what congress did in not  taking  potus seriously about      his  daca r .
no  this is not acceptable on any level .
i am not continuing with my plans just because i don t want my parents worrying about me but i had decided to re en .
      peing   .
un preedinte mai zdrean ca johnnazist nici ca puteam avea dar sa nu uitm c johnnazist este rezultatul votului .
un preedinte mai zdrean ca johnnazist nici ca puteam avea dar sa nu uitm c johnnazist este rezultatul votului .
un preedinte mai zdrean ca johnnazist nici ca puteam avea dar sa nu uitm c johnnazist este rezultatul votului .
 dete epruvete ja sam daa nedostini  junak 23 i po veka .
 no daca  fairimmigration  cnnpolitics  evanperez do not believe that .
 cachoperez45  realdonaldtrump  gop  senategop  housegop  vp  potus  cnn  maddow  nbcnews  cbsnews  abc  nytimes .
 ilhanmn a comprehensive immigration reform was proposed by president trump and turned down by the democrats which .
 kobayashimaroon  stacybricker  hillaryclinton the nation suffered through 8 years of obama running roughshod over .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti he will get bot without daca  .
 jmorgangallery  charliekirk11 border is actually causing increased surges to it  he couldnt rest with obamas suc .
 telemundonews daca fue una payasada de obama al final seguia siendo ilegal buena desicion ojala y todos esos malag .
 leaderhoyer  repjimcosta  houseagdems  nrdems unlike current 800k daca recipients since i didn t come before 2008  .
 unfilteredse  secupp  benfergusonshow  mariatcardona remember the gang of eight  2013  gop refused to compromise  .
 speakerpelosi  usafricacommand  us eucom what a waste of tax payer money  you can get these briefs in the states  .
 codeofvets  no daca no i love you and saying a piece and except him anyway is a great soldier.
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti they lie to get asylum  they .
 en directo  min 62    ahora s  el toma y daca que esperaba la gente  idv y la chato demostrando porqu son dos de .
 ilhanmn muslims from majority countries can travel here  stop spreading lies  ur party has many bills to support d .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti first  an asylum applicant mu .
 jonahnro do actually think congress wants to fix this  neither side wanted to fix it for past 30 years  he offered .
 ilhanmn are fing kidding me  u r not an american  amp  the only threat here is you  trump has tried working with the i .
creo tambin que parte del descontrol ha sido que ni ozzie ni gregu se han impuesto en el mediocampo y ha sido un .
 theytukerrrjobs  suzanne54837213  no daca  fairimmigration  realdailywire  emzanotti are you from mars  look at th .
congress is considering legislation to protect tps  ded  and daca .
 jrubinblogger  realdonaldtrump  foxnews  senatemajldr  gopleader  lindseygrahamsc  speakerpelosi  senschumer .
 joekillian3  seanocasey1  frankluntz there was no plan  like the children that were separated from their parents a .
 blacpattie s account is temporarily unavailable because it violates the twitter media policy  learn more .
 ryanafournier  marymister8 funny how the 9th circuit became non political after  potus decides to deliver the ille .
 realjameswoods matter of fact  offer them daca only if they remain in california or new york .
 guneezzz sanctuary cities allow people to violate the law       ice is enforcing the law      daca is immigration poli .
 thomas1774paine so librals vote yo pay reparations for something our ancestors did to someone else ancestors   but .
 davidwohl  kadajoza just as they used daca as a cudgel  just as they used chuldren in cages from 2014 as a hammer  .
apai nici mama mea nu o avut ce face cu mine si mo dat la spital si mo lasat acolo nici nu so mai intors macar sa v .
  chuupiter denisa jskakskdjw n am aer daca nu primesc macar un 10 plang maxim.
banii te pot ajuta s cumperi tot ce vrei      dac n ai bani  i inteligena ajut     dac n ai inteligen  politee .
 no daca because the dems think our country is a democracy    we are a constitutional republic.
you can help 2 siblings with their daca renewal fees .
turns out it wasnt a daca application but i just helped a client fill out a citizenship application all on my own         .
daily reminder   daca recipients can t apply for citizenship  4 13 2019 .
 gavinnewsom  no daca so are your ready for all those illegal aliens coming to your sanctuary state   enjoy .
nu esti fan adevarat selly daca nu ti a ramas pentru cel putin o zi in cap hit ul  unde mi e placuta de manfrotto .
what rights do dreamers and daca recipients have   rutgerslaw staff attorney pina cirillo spoke to  montclairscm ab .
 no daca they are illegal    they are not doing it the right way   i don t want my tax money going to keep them up .
 btsromaniaproj1  bts twt yess   roarmy am facut treaba buna chiar daca e aproape 2 noaptea    .
numele melodiei daca se poate  .
 instead of demonizing the undocumented immigrants   we re going to pass comprehensive immigration reform     we re g .
 no daca  fairimmigration  washingtonpost  mikedebonis  rachaelmbade heres you go  .
 johntiegen  breitbartnews um   the dems were offered a deal on daca dreamers a number of times while negotiating w .
 manga daca nije to jedina budala  ova je obrisala kad sam joj se nakaila na tvit  ali ima jo pametnih  ne brini  ba vam se dopalo.
 no daca  whatsth61068280  fairimmigration because democrats in congress stonewall  its the only way they get votes  pray for america .
 manga daca  srbin    jeremic vuk  dragandjilas  boristadic58  savezzasrb  demokrate  spdveri  borkostef .
persoanele interesate de aspectele de parenting i alptare nutriie pe care le mai postam pe aici pot da like pagi .
american patriots tell trump to shove it unfit  25thamendmentnow  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u .
brainwashed  amp  gullible how to save our youth   flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
points down   student enrichment coupled with daca team taught teacher strikes which would help other teacher know .
 senatemajldr  fcc  ajitpaifcc  potus sure   don t fix roads  don t bring down national debt  don t take care of da .
 realjameswoods this is how trump gets the dems to show their true colors and every time they fall for it  offer da .
 realdonaldtrump no illegal immigrant should be given anything  deport them all  amp  no daca .
beneficiaria de daca regresa a mxico  estaba harta de vivir con miedo a que la migra llegar a tocar la puerta de .
 ilhanmn really  can you explain why your party rejected the daca fix for wall funding   doltlogic  dumbocrattheology  looneyleft.
trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny      u don t care about kids i .
 ilhanmn wrong ilhan  dems even walk away from one sided deals in your favor  never happy with any  now will not ge .
 newtgingrich whatever happened to the daca emergency democrats talked about incessantly   .
 realtors trump supporters    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny      u don t care about kids i .
 miamidadecounty trump supporters  ldon t care about russia  u don t care about gop misogyny    u don t care about kid .
 vincentvega66  camelia30 0 claudiu  e un newsletter  asta nseamn c nu i l bag nimeni pe gt  l citete cine .
 geraldorivera trump is using the same idea the democrats have been using illegal immigrants and daca for  politica .
 realdonaldtrump remember when obama didn t care when calif  residents complained when he dumped daca kids on them  .
do you want to support  daca recipients     help them pay for their  daca renewal fee     support our daca renewal fund .
 sarahpalinusa its so awesome how donald trump knows exactly how to make them show the true feelings of the democr .
crnica   un toma y daca que gan el cd tenerife  captulo 34      rayomajadahondatenerife      .
liderul psd  liviu dragnea  ia in calcul prezidentialele  daca va fi liber  via  youtube.
am o intrebare daca esti intarziat mintal cu handicap mediu cam cat ar veni pensia de handicap cati bani iti da sa .
 jbalvin  musica latina a placut mereu  te emotioneaza chiar daca nu intelegi tot   duminica placuta .
 peace2who i 5 oktobra su izali na gotovo .
 daca mama beograani svi ostali u kuama mislili bie suzavca i batina    .
expert  daca amnesty to increase illegal population to 14 million  cost billions .
 peace2who razvlaie boka  i da je hteo neto danas   ko bi se usudio .
 senatemajldr if you are actually serious about bi partisanship  of course  not w  mixed race prez  then you need t .
 daca mama izgleda    .
ohh i get it  its ok for illegal immigrants to come here  just not to your neighborhood right  kinda reminds of the .
 drugdjura ovi pametniji.
 hillaryclinton daca.
va rog nu ma lsai i ajutatima si pe mine  ce se va ntmpla cu fetiele mele daca eu nu voi mai fi va rog din su .
 daca mama jeste   samo tog dana policija je pendreila sve koji su hteli na trg republike da se okupe pre 12 h   i .
 ozmawesker  dreesipstea  realdonaldtrump i have more than i need and i am happy to share  fyi i sponsored a daca r .
 drugdjura isto je bila borba za slobodu medija   tv bastilja  .
 cteodat merge i varianta cnd vorbesc la telefon i i ntrebi dac te las afar iar ei foarte grbii i spu .
dac ai niste prini stricti aici sunt niste idei    f curenie n camer    spune le unde mergi cu cine la ce or .
ce s faci nainte de a i ntreba prinii dac te las afar  .
 mamendoza480     justyce     webuildthewall i support  webuildthewall and start deporting the 1 8 million illegals .
 potus  larry kudlow  whitehousecea  vp  whitehouse   allow daca dreamers never more than tps  no legalization unl .
 dreamers  daca .
morosan    cand vin acasa vreu sa merg pe autostrada de la cluj la iasi    daca nu se poate o sa pon mana pe coasa .
bipartisan comprehensive immigration action faced republicans wanting only to one tiny thing at a time multiple tim .
 ladileo  whitehouse  vp more people were going back than coming in from mexico  daca had a reasonable plan  there .
 ambrusbela  dar partidul europa unita a zis ca gigel fra e doar un manypulatu daca nu asculti de sorou  o fi bine .
daca assange nu ar sti ceva secrete care ar putea fi un pericol iminent pentru  killary si urmatoarele alegeri din .
cod rutier 2019 actualizat  ce amend riti dac vorbeti la telefon n timpul condusului  descarc pdf cod rutier .
theyre making me help with a daca renewal but i didnt practice that one as much ahhhh.
can we give up just give up   allow daca illegal path to naturalization in exchange for mexico accepting all the dem .
how do we know  secupp is a liar  trump proposed a  5 7b proposal that offered tps  amp  daca protections for more barr .
if  daca kids aren t responsible for the actions their of their parents         then why should i pay for actions of .
 cnn  donlemon democy have been doing it for decades   come on  you are not fooling the daca kids    .
i ask  speakerpelosi  gavinnewsom  senschumer  repmaxinewaters why cant you accept these poor illegal immigrants t .
 patty78962  thehill its not an easy fix  theres currently hundreds of illegal people in immigration limbo or und .
 merrybird  no daca  jessicav cis  rmconservative we shouldn t but will be rammed down our throats.
 hectorrfdez  no daca  jessicav cis  housegop  senategop so schulz for you .
 nancycarol69  no daca  jessicav cis  rmconservative  senatemajldr that nagging question    .
 no daca  kamalaharris  ilhanmn i would actually call ilhan omar and tell her to resign  but i do not negotiate with terrorists.
 brotello is there such a thing as a daca recipient in good standing .
finally      supreme court addressing rampant illegal alien  not legal immigrants  abuses     time  scotus make illegal .
 no daca they want diversity in skin tone but not socioeconomically or in terms of viewpoint   it s very superficial.
 v actually  ruthieredsox yes  he had this planned all along  he wanted daca   nothings been done about immigration .
 vuck0je  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas volela bih da greim   .
 jimni27 trump had a wall deal in exchange for daca and then blew it up because stephen miller told him to  he made his own mess .
the third round had several people asking  well  what s your solution  smart guy       been pretty clear about polici .
there are about 700 000 daca immigrant recipients in the u s   up to 6 700 of them in michigan  a documentary scree .
 daca mama  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas bogami  ucesnici demonstracija licitiraju cifra .
 shotemall in viata reala  nu am intors obrazul niciodata dar in virtual  in trecut  l am intors de multe ori     m .
dac voi nc rdei la junimea si la scriitorul  suntei o cauz pierduta  .
 sheriffclarke  no daca she is a bag on bones .
dac mai era vreun dubiu c pagina e administrat de incompeteni       nu  vaccinurile nu sunt injectate direct n s .
um  obama caged them first  congress passes legislation  not the president  he signs off on legislation  are you ca .
 trosmislen ja ila taksijem  ima se  moe se.
 iuiduana bucura te ca merge din orice pozitie ca mi s o intamplat si mie si merge doar daca sta pe o suprafata dre .
 lawfareblog  qjurecic  benjaminwittes how is it different from a daca eo .
 shawng927  mcguirescotty  mymynags  deplorablejujuv  redwinggrips  cindy nurse  steeltyton  brenderm1  rbigzs  zyrofoxtrot  junogsp7 daca .
 antijavre  acplusd  santaromica  change daca i face o muie larga kobei cum ia facut 10 ani sefului statului para .
 vuck0je  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas ja vas u potpunosti razumem ali narod oigledno n .
 jonilittle85  mckeowned  erikapryan quit his candidcy  pres  trump is one of many president s who has said  congre .
 daca mama  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas ako je tako  onda tih 30000 ljudi  mada bih ja .
 gop  vp the only border crisis is the one the trump admin has created   how about trying to follow the constitutio .
 aoc if you re for open borders and daca and illegals  you have no fucking business talking about the working class .
 kontra bot  daca mama  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas oslusnite glas naroda  mnogi setaju iz postovan .
artrita reumatoid constituie o problem serioas n viaa ta  nu eti singura persoan care se confrunt cu acest .
 ilhanmn democrats were given every opportunity for comprehensive immigration reform  including a citizenship pathw .
just like when potus has tried to negotiate a deal on daca  the left shows once again that they don t actually care .
 kontra bot  daca mama  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas mi normalni mozemo da biramo hocemo li menjati .
 vuck0je  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas ko da skine silom  30000 ljudi  ne razumem   .
you are a member of the congressional black caucus  so how do you justify advocacy for  daca in absence of the same .
when black people make demands  then we are shortsighted  how     this wasnt said about hispanics who said that they .
 leroivamis nu mi spune  ai fost la auto soft  nu de alta  dar de 10 ani au patent pe placa asta  care nu este apro .
7  why should black voters support presidential candidates that fail to have an agenda for black people     many othe .
 kontra bot  daca mama  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas kad saberu zatucane ruralce koji su indoktrinir .
had an amazing time at the  watesol  advocacy day  it was great learning more about  advocating for  immigrant  .
dac blocul acum nu i va dezvolta simul de autoaprare i nu vor contacta cu psrm  nu vor accepta propunerea    .
 kontra bot  daca mama  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas da li ti gradjanko shvatas da na izborima ovog .
  regretatul karl lagerfeld spunea c nu poi da niciodat gre dac pori o rochie neagr  aceasta nu e nici prea .
 daca mama  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas kad sam napisao rok  mislio sam na rok za ispun .
 aug1405  135f3e8b14ed4bf  no daca  h hercog  lolam1222  jacksrbetter501  308saiga  rosenbalmmr  cherieproud .
 daca mama  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas a vi pickice  setate se tu u nedogled i lazete .
 cbsnews hey nancy  some people  think your  nuts    including   some people  who are independents that are disgust .
 daca mama  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas nikad necemo saznati pravu istinu u vezi tih iz .
 no daca those officials who refuse to honor warrants from ice want feds to help them in solving other crimes  ille .
 daca mama  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas to je vrlo upitno da li je izgubio zaista ili z .
 senwhitehouse clarify which bill you mean  the  25 billion one w daca fix in early 2018  needs to be brought to th .
thanks to  dreamers  daca  artists maria de los angeles  amp  francisco donoso for challenging constructs such labeling .
 un aparat foto   un caiet si un creion pentru a desena   pastile in caz ca ai ru de main    erveele   dezinfectan .
 love maze bts  btschartdata aah m am prins    da ar fi fost  pcat     totui  1 pe spotify  daca ar exista .
 no daca that just makes good sense .
over 800 000 talented young  dreamers have benefited from  daca  but the trump administration has left the future o .
 louisemensch  val maynard  dsmart  comey  realdonaldtrump  icegov  cbp children have died in ice custody  ice beat .
i love this multimedia history of hunger strikes by  luriethereal .
 btsvenomized  btschartdata la noi n romnia nu exist charturi  dect la radio    ar fi fost bine dac am fi avut .
kanal d    socant  ce se poate intampla daca bei zilnic cafea fierbinte     gt  gt  gt   .
dac vrei s ai un popor obedient ine l srac i prost educat   rezumatul 30 ani de democraie n romnia  votm aceiai mizerie .
communities conversation on daca dreamers  gregcasar  accdistrict  aisdparents  texasaflcio .
eu nu ii inteleg pe tia care zic nu e urat  e aa cum l a lsat dumnezeu iar dac l ntreb cum e zice e urat cu spume .
if daca kids shouldn t pay for their parents crimes    why should we pay for the crimes of 17th century slave owners      liberallogic.
degeaba iti place abi dac ai huawei i eti i roacher  .
 rogerw175875  anncoulter really  i don t know a single trump supporter who supports open borders  protecting dream .
we are here to help you   unitedwedream has resources for  daca recipients   heretostay    if your daca expires befor .
      si ce daca  ei se impuiesc si se incuscresc  isi impart pe fata tot  .
 nicky zwan  ilhanmn he did  but that wasn t his fault  as always  congress failed to do their jobs and pass any im .
the eb 5 program allows qualified foreign entrepreneurs to invest  500 000 into job creating enterprises in exchang .
 dacytarot   buna seara va admir  as vrea sa va intreb dac se poate o etalare personal am mare nevoie va multumesc .
cand o sa moara astia de la rtv merita ingropati in cacat  subiectul etern al zilei  adica tot continutul pe langa .
 stevenson12amy  candicevaugha20  vp why would he agree to permanent protection   he wants immigration reform that .
 kookieioana ai mei nu prea cauta de fel chestii despre artisti  dar stau sa ma asculte daca le povestesc.
 cnn  donlemon bluff called  dems had a great chance to make daca permanent residents but didnt  they like their political pawns .
dac domnul va vrea s judece cetatea romniei  cum a judecat sodoma i gomora  se vor gsi  oare  cei zece drepi .
diana ar fi putut fi salvat  dac ar fi fost bgat imediat n ambulan     iat ce declaraii a fcut un crimina .
eti parte din mine dac rup acea parte m doare     .
maine  daca aveti timp     paris roubaix  s vi se fac chef de un nou sezon  .
 daca mama  vuck0je  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas tano  i raspisao je i predsednike  a nije morao   .
acum neleg de ce a trebuit s urmez cursul de scenarist  ca s nv i s neleg cele dou cuvinte  protagonist .
 washingtonpost dust off the one that gave him money for the wall and protected daca recipients everyone was on boa .
 ipostaze dunno hombre  dac n a mers cu metoda aia  api numai pe bani mai poi nva   pebaniitai adic  institutul goethe etc .
te ntrebi cum ai putea sti daca el este fat fumos ori zmeul cel rau  poate te ajut aceste indicii .
thanks  balkaninsight for nonbiased and professional journalism  .
 mihaihristea aceiasi muisti ar fi fost acum in strada  daca fiul lui dragnea ar fi fost drogatul  cerand demisia tatalui  de urgenta  .
 pnwgeo  johndelaney the dems have offered plenty of solutions  the problem is trump is not willing to compromise  .
pericolul nr 1 daca  porti un astfel de  marketing tanga pe facebook      richardlive    onlinemarketing .
mamaie  cum a fost s ai primul copil     api  ce s   foarte greu  mi a copt pieptunu tiam  aicea dac erai stre .
 informernovine dezinformer.
dac iese dragnea din politic i este ales n loc motanul arpagic ca ef la psd  vom afla c e cel mai corupt motan din romnia  .
 dragacerovic a imate li vi link do tog tvita ili samo delite botovske dezinformacije  nemate  pogledajte malo druge izvore  nema na emu .
 johnctzn vezi daca ma iubesti.
 atroxianlunatic  144tzer  steph93065  realdonaldtrump dreamers aka daca are not illegal   .
   dacal  igorrealequatro kkkkkkkkkkkkkkkk socorro daca  eu tava me perguntando isso.
 barrysanderso13  beatissima  johnbrennan ha  where do you think they spend their dollars  in the communities in wh .
 realdonaldtrump there is nothing in obama illegal  daca  that makes them legal or give them benefits    daca illeg .
way to go  meganforar  dacanursesaregood4ar .
 dailycaller america doesnt want amnesty and citizenship for these illegal the ones for daca can stay the rest nee .
 joetalkshow  realdonaldtrump  joetalkshow  didn t obama release lots of daca  children  into red states  punativel .
 nancycarol69  no daca  jessicav cis  rmconservative  senatemajldr you said it right there ryan.
 peace2who alosno ali tako .
 realdonaldtrump can you renew your previous deal of daca protection  increasing tech  amp  border patrol  the wall  me .
eee daca nu ti place de mine  stai linistit  nu esti special   nici restul persoanelor nu ma plac.
zato to farme botova ire dezinformacije da nas nije uopte bilo danas na ulicama  beograd  1od5miliona .
 marklutchman  christene101 illegals get free   food  housing  medical care  money    charities gives them   more food  m .
 realdonaldtrump given the way you treated a gold star family that happened to be muslim  you are hardly one to tal .
cand vorbesti despre tine la prima intalnire cred ca doua dintre primele lucrurile demne de pomenit sunt daca tu cr .
 manga daca .
to all  daca illegals you do not have a right to demand anything you are in the u s illegally  illegals will not ke .
most will resign and leave in disgrace never to enter politics again  many will be in our federal prisons retiring  .
 danijelmihajlo5 .
 un alt europarlamentar care nu va mai fi pe liste pe 26 mai e daciana srbu  soia lui victor ponta  nici n ar mai .
 no daca  rmconservative just download the podcast app on your phone and you can subscribe to his podcast and listen to any.
 mvranje .
 senwhitehouse nothing is ever going to get done ever because donald and putin are too busy gaslighting and using a .
 athletespw .
i dont have to change your mind  i dont pretend to agree with you if i cant  but i can begin to understand what .
 srbin    jeremic vuk  dragandjilas  boristadic58  savezzasrb  demokrate  spdveri  borkostef  boskoobradovic  whistlerdick ma nemoj .
in engleza  de balta   daca esti stangaci  esti lefter .
hellow all  eu sunt deli i m a bucura din inim dac dai like   azi v am pregtit un selfcare ca de obicei  aa c .
firma  amp  ana blandiana   daca ne am ucide unul pe altul  poezii alese vol       youtube.
 thehill  mayorlibby please get with the democrat representatives in the house and reform immigration  no daca  no .
ce l sperie pe ciobotariu   .
gen esti mare fita  dar daca iti zic sa mi trimiti un smiley face imi dai poza cu artistul.
un preedinte mai zdrean ca johnnazist nici ca puteam avea dar sa nu uitm c johnnazist este rezultatul votului .
daca nu se prezinta sa l judece in lipsa    e perfect legal   .
 trosmislen kai da se zeza .
un preedinte mai zdrean ca johnnazist nici ca puteam avea dar sa nu uitm c johnnazist este rezultatul votului .
un preedinte mai zdrean ca johnnazist nici ca puteam avea dar sa nu uitm c johnnazist este rezultatul votului .
de ce imi spui ca ma iubeti daca noi nu ne cunoatem de mai mult de 2 zile.
daca ne luam dupa statistici  ar trebui sa renuntam la bicicleta  nu i asa         .
eti att de stupid nct  dac te ntreb ct face 5x2 mi zici ca face 7   .
we need permanent protections for  tps   ded   daca recipients and undocumented youth   dreamandpromisenow .
cand voi fi batran      nu voi da sfaturi     oricum nu le vei asculta      dar daca vrei iti voi spune povesti    .
 realdonaldtrump so you can just shut down those programs too like daca  fuck you you white supremacist  we have no .
 b roobert   andra      a scuze  probabil nu e   dar i second cup daca avei e bun.
california  minnesota  pennsylvania  all other states with sanctuary cities now dont want the illegals they clai .
 alexandraboala   andra      um nu vreau sa par prost chiar daca sunt dar exista asa ceva in constanta    ca daca exista eu n am vzt.
 trosmislen a to to veina nije na internetu i samo gleda neku takvu televiziju koja iri lai ti ljudi sutra glas .
 itsmecathi  realdonaldtrump just like every other politician that is in office that want open borders and wouldn t .
 ilhanmn some of us have a memory   trump proposed the  4 pillars  immigration reform in 2017   your party wanted n .
 jxnyor  washingtonpost ah  grasshopper  you forget your history  dems offered trump his wall  amp  he turned it down   .
 basarab84 si pana la urma chiar daca e redundant tot o zic  fiecare e liber sa faca ce vrea  dar parca m am cam sa .
 shivam77048735  realjameswoods no  they aren t dangerous  remember  if dems hadn t been playing games when he offe .
 dbongino dan  dems are all talk  they talked about  daca but didnt vote to help them  they talked about .
dac vreau sa ai incredere in mine inseamna ca esti important pentru mine   .
 aweiner12  aliciafeiock22  jaketapper  cnn daca     illegal  should have gone they congress  exceeded his authority.
 caci46 ya es q este ayuntamiento me daca de quicio   .
 oliviavalucci daca el candado asi le doy rt  zorra.
gen tot spuneti ca sunteti mare printese dar daca va duc la mc mancati ca porcii.
 btsromaniaproj1  bts twt  halsey am fii putut depasi lejer 100m daca nu se baga youtube  dar deja suntem obisnuiti.
 neamielualarau  gadrian84  gusteru daca e aceeasi purtatoare de perdele  e recomandata de targul auto vitan    .
 ilhanmn  viqueen55 do you see a connection between illegals  amp  potential democrat voters     half of all unauthorized .
 shotemall  costy 2017de ai perfecta dreptate  nu spun ca detin adevarul absolut si trebuie sa fie cineva de acord .
 la ce i au folosit lui papahagi cei 2 km de cri citite dac soluia lui politic este s votm usr pentru ca s .
 realjameswoods remember when dems fought for daca  but when  potus gave a proposal  they didnt sign  now  their o .
frate  dac nu v dau eu mesaje parc nu exist .
obrador sabe que  el dio un toma a sus contrarios como represalia al no dejarle ganar antes  y que ahora sus contra .
dac a fi avut i cuit    .
 cnn congratulations on your letter   can they fix the immigration problem and daca with real legislation and compr .
consagratorio hoy bruno fernandez daz y su seccin pensndolo mejor que el resto de las personas  la historia del .
 jonz970  grampzltg  imabitcsumtimes  dbargen  ladyny4ever  calirn619  briteeye777  razorsmack1  qmagamike  gkeile .
i blame democrats for this daca deal they talked white and black women into pill then abortion then all sudden birt .
didn t democrats say daca shouldn t be responsible for what their parents did  .
  ofjesus pero dito entiende que su dolo es leca  por eso se llama daca en tw jajajajaja.
do you see a connection between illegals  amp  potential democrat voters     half of all unauthorized immigrants reside i .
 audio  mara eugenia bielsa en toma y daca  cuando tuvo que elegir entre el proyecto oligrquico de cambiemos y e .
nainte s mnnci ccat de mine  ntreab m  i dac e adevrat atunci poi spune la juma  de romnie  .
 aceasta este esena lumii psd alde  individul nu conteaz dac nu e de al nostru  de la partid     vlad voiculescu .
n funcie de vrsta lor  copiii ar trebui s bea zilnic ntre 2 i 4 pahare de lapte pe zi  mai ales dac nu consu .
 audio  augusto costa en toma y daca   los congelamientos de precios no funcionan    el nuevo precios cuidados no v .
 speakerpelosi what challenges are you referring too  the crisis at our border  the homelessness in our cities  the opiod crisis  daca .
 seanhannity 3  videos of shumer feinstein n pelosi of asking for chains for our borders  they said no to 1 8 milli .
 medomo2001  radufrentiu  scrie mi pe twitter daca gasesti mesajul  te rog  sper ca esti bine .
 scottfeldman  theriflemanlm  djburn77  afzal mwarraich  jljacobson  ilhanmn please  show us all the times that .
liberal hypocrisy     daca children shouldn t have to pay for what their parents did     white people should have to pa .
 jezmundzmusic  thehill trump offered a deal for immigration reform and 2 million daca immigrants in 2017  but the democrats rejected it .
dac voi nu votai  ei o s ne decid mereu viitorul  adui de hoarda de infractori din psd la vot  ei vor vota mer .
 cbsnews  gavinnewsom the sanctuary cities are advocating for daca  dapa  open borders  issuance of voter registrat .
 loponstorm   proud american  ilhanmn wrong   he offered daca yes  but he would also not sign it unless it had no c .
join  afsc org and tell congress  protect  tps   ded  and  daca and create a roadmap to citizenship for all immigra .
 komonews how ironic durkan would reflect on pres trump as a bully   when it is the liberal democrats who are refle .
de ce sa cumperi termostate de camera     daca factura de gaz ti se pare prea mare  un termostat de centrala termica .
 muli mi ai spus   liviule  nu te lsa   mi a mai zis cineva tot aici   chiar dac te aresteaz  s nu renuni  c .
dear  arthelneville obama really followed the rules when he set up daca didn t he    sarc.
 costy 2017de  denisdeniz26 e un proverb care zice asa   am iertat  dar n am uitat     defapt daca ei imi gresesc  e vai de izmenele lor   .
the latest the dreamers journal    heretostay  daca.
 news 4 real  cspanwj  realdonaldtrump obama had money for border security  a stated desire  likely insincere  to p .
 mcostello123  arifleischer  tia6sc 1  fact  trump ended daca  not dems   2  u don t like spin but djt 10k lies r o .
 robert4787  cnn  cnnopinion and just what rule of law has he thwarted  not that overreach of giving illegals free .
eti important  pentru mine dac i rspund doar ie cnd toi m caut.
 footiusmaximus  seanhannity that was not the way the story was portrayed  it was reported as a giveaway to daca ki .
 dougwil08943651  seanhannity the daca kids are now eligible for  27 million in financial aid  this is   that has t .
hardworking  low unemployment  low  crime  deport them   via  smedian network      medium  medium  blog  essay .
 realjameswoods daca has ms13  rapists  murderers  killed american children  violent crimes against  felony identit .
join me in supporting  julincastro via  actblue  why aren t all the democrat candidate maki .
 abc it s leaking out that emmanuel deshawn aranda  the man accused of throwing the little boy off the balcony at t .
b neleg c plngei c mna  vine examenul da se stric treaba acum   cum ies eu la agat dac plou ncontinu  .
 daca   crypto  trading  blacklivesmatter  taxes   bubble  futures  eth  ico  niggahnews  cryptonews  xrp  btc .
daca recipient tells sen  gillibrand she fears being deported  to a country that i barely know  .
 kamalaharris  corybooker  berniesanders  elizabethwarren   democratsaredestroyingamerica  why do democrats then cl .
rimele i poeziile sunt prezente peste tot n viaa copiilor  dac treci pe lng un grup de copii care se joac ve .
doru ionescu v d ntlnire de la ora 22 00  pe tvr3  dac vrei s revedei al treilea episod al integralei remi .
 n2conservatism  whyarepeoplesod  realdonaldtrump if trump would back legislation that would make daca citizens  of .
 sitnatarana  trosmislen na tviteru .
v iau dup mine doar dac venii   de mi stingei lumina  se aprinde  s o tii   e n firea luminii s cear amploar .
daca iti spun ca m ai enervat asta nu inseamna ca nu trebuie sa mi mai dai mesaj 5 ore pe motiv ca m ai lasat sa mi .
 medbennett  thehill well at least it s good to know that you re on record supporting having illegal immigrants flo .
 serahjauthor hey  i m looking for a latina  sensitivity reader   particularly someone with daca but anyone who is .
join us april 20 for  playontheplaza  daca united hosts pay to play lotera  mexican bingo  and  pococollab perform .
      balsamul ajuta la refacerea structurii firului de par care se deterioreaza din .
 manekkii nici daca ne am imbata nu am emite asa un dumb energy.
lic jalima quintero  immigration  attorney      honestidad  profecionalismo  confianza    servicios de   asilo  visas .
nu e nevoie sa mergi la sala de sport pentru a te mentine in forma  .
logic ca nu vreau sa fim prietene daca ma enervezi  .
 cr nervous nancy cant even fend off daca kids  .
sign executive order stopping birth right citizenship and make it retroactive to when the law was first written  de .
 kylegriffin1 these filthy democrats had a chance to give citizenship to 1 8 million daca recipients and they turne .
 maga trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny      u don t care about .
 manekkii daca tii un ochi intr o mana   .
daca vrei sa fim prieteni atunci nu ma barfii  .
un preedinte mai zdrean ca johnnazist nici ca puteam avea dar sa nu uitm c johnnazist este rezultatul votului .
incercam sa nu sparg seminte si vine mama la mine   am luat seminte daca vrei   nu  nu vreau  ma lepad de satana pa.
ntr un comunicat de pres academia american de dermatologie  aad  informeaz c ndeprtarea prului cu laser poa .
 breitbartnews sort of like the dems used the daca people  blassey ford  cindy sheehan  khan family  avenati  storm .
realizez si eu acum ca am avut doar relatii toxice si sunt asa de fraiera incat cedez chiar daca am dreptate intr o .
ba daca te gadesti bine avem nevoie de negri ca albi se pierd prin bumbac.
 ruggiere l  no daca i love seeing those words constitution and republic        so tired of seeing the word   democracy.
nu eti mecher dac jigneti o fat    nu eti mecher dac fumezi i bei    nu eti mecher dac comentezi n faa .
 vuck0je  kontra bot  mirkovicsasa1  boskoobradovic  dragandjilas pre 5 oktobra je miloevi izgubio izbore da nije .
 toothaka  realdonaldtrump either you dont watch the news or youve got your blinders on  the republicans have tri .
lulac national president  domingotexas at a press conference with dreamers at our first annual  dreamers summit  .
 footiusmaximus  seanhannity so in other words the state of ny is giving the same benefits to children of daca pare .
 dreamers del norte de texas piden que los legisladores pasen el  dreamandpromiseact una propuesta de ley que les p .
oamenilor  a nnebunit inima mea de spledoare n lalele  aa ceva nltor i frumos  nu tiu dac am mai trit  s .
 simonetonj1  inkslinger4now  edsingleterry  corybooker  chrisevans reparation is a dem campaign promise to buy bla .
police chief says  immigration judge like nazi  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials  metoo .
tell congress  protect tps  ded  and daca and create a roadmap to citizenship for all immigrants  .
nu stiu daca stiati dar oamenii mai plinuti  asa  dar foarte dragalasi  tot astia mai plinuti  cand se duc sa cumpe .
 lutiena kome pria.
 unitedwestand  votebluenomatterwhat  dividedwefail  amp  trump  putinspuppet  donthecon wins  flipthesenate 2020  aarp .
dac vorbeti despre mine  verific dac cele spuse sunt adevrate.
 dfbharvard  foxnews  breitbartnews like the dems use  dreamers  daca   and everything else they can .
 whereuat     artaudis  docegonspengler  a dot han   barackobama according to this    the jackass was right less th .
 gop chaos is a sign of poor leadership      hurricane dons path of destruction  paris climate accord  iran nuclear .
 mohneaaa  ad3nozin3fosfat coaie are u dumb  una e sa vorbeti cu cineva alta este sa judeci de ampulea  ur ignoran .
a intrat in vigoare pe 13 aprilie 1862 legea presei in principatele romane    o lege a copyrightului copiat dupa ce .
daca ploua  se cheltuie bani  toata agitatia e in supermarket  coate  craci  capete lovite  picioare calcate fara m .
 no daca  theytukerrrjobs  metallgurll  fairimmigration  realdailywire  emzanotti that is not going to work much lo .
 votebluenomatterwhat don t abandon dem if not impeach  dividedwefail call  amp  urge unfit  25thamendmentnow or .
watch  history class   the illegal immigration deception daca democrats black people     republicans      on youtub .
a truly wonderful daughter  ivanka  will win an absolutely no deal about it ironic that daca is making this.
 joaquincastrotx the dems do that to everyone   trump offered a daca deal a while ago and you said no  you wanted t .
 tentaraki pai daca e sa ne uitam mai bine  yuchan dansa si cand era la scoala iar donghun chiar e fire  main vocal .
 ad3nozin3fosfat  mohneaaa not true  101 hygiene basics  multi brbai nu se epileaz i nimeni nu zice nimic  dac .
ban hunting by cowards  wildlifepreservation  guns  flipthesenate 2020  aarp  blm  veterans  p2  1u  millennials .
house democrats need to show how it s done by introducing a comprehensive  immigrationreform bill  including protec .
 madisongesiotto someone has to call her out  and that ca gov guy  and tell them  u promised daca peeps and now thi .
 hamdanmohmmd oooouuuu     mie mi spui     emiratul tu este la un pas de dezastru     dac sunt jumtate i mai mult .
oops   kattimpf claimed on  foxnews earlier illegal immigrants do not commit crime at higher rate  even her employe .
 ad3nozin3fosfat  d0bixx coaie pn la urm daca vad ceva ce nu mi place am tot dreptul s comentez m pis pn la .
 stevenson12amy  iamme46993952  vp actually  president trump gave democrats every chance to fix daca with his full .
y ahora suena the strokes en toma y daca .
 camelia30 0 hai pa daca nu avem toti timp sa vedem episoadele altceva mai bun nu ai de facut .
 silviufoca a  bun  dac ai aa  la botul calului    la noi e mai greu cu sursele.
 1kujovic  slobageorgiev valjda e do tada popraviti autobuse .
 neamielualarau am s caut s vad dac gsesc prin zon  altfel mai am de ateptat cam o lun pn la alea romnet .
 ap g   proud american  ilhanmn wrong in so many ways  chain migration is not a tool of legal immigration  if you d .
 ethanobama so you were good with pelosi throwing daca s under the bus once she didn t need them as a pawn anymore      gotit.
trump supporters  we get it    u don t care about russia    u don t care about gop misogyny      u don t care about kids i .
 silviufoca sa ncerci i cpuni dac vezi  zu c nu s rele.
daca vreti sa vedeti un cont care face orice  recomanda carti  e de treaba  face giveway uri  follow acum la visele .
 breitbartnews  realdonaldtrump is trying 2 fix the border   the fucking   demoncrats refuse to build a wall or fix d .
 senblumenthal yes blumenthal you have sunk to another low   what ever happened to your fight for daca  irrelevant .
y ahora suena massacre con from your lips en toma y daca  para chapar .
do liberal and moderate democrats listen and remember what their elected officials actually say and do  if i was hi .
 michaelmagausn  herbert l reed we have a winner   geraldorivera is correct  the liberals are allowing open borders .
our elected officials are considering legislation to protect  tps   ded  and  daca    heres .
estrictamente desde el punto de vista retrico  lo de amlo no es el debate televisivo a la usanza socrtica  es dec .
strategia coaliiei de la guvernare pentru alegerile prezideniale pare s depind de ce i se va ntmpla lui liviu .
refuz s cred c putem trece pin via fr s ucidem un vis  o floare  o speran sau o dragoste nevinovat  ne .
 michaelmagausn someone tell  geraldorivera it s better to be a prop than 2be hostage which is what the democrats u .
thankful that the new cuny chancellor supports daca students  amp  faculty diversity  time to add living wage for cuny .
mergei la petexpo romania  nu uitai c dac avei un cine dintr o rasa prevzut n ordonan 55 2002 trebuie sa .
 norseman661  ohletseat  betoorourke he had more than 60 votes in the senate for the daca exchange for wall  it was .
 theoldmanclub  cazacdragos aveam un smena de cptat   ce scumpe mi se preau filmele agfa  abia dac ajungeam s .
 ericbolling  realdonaldtrump  wearesinclair republicans held the house and senate for 2 years and they didnt get .
arkansas senate passes bill to let daca students access in state tuition rates  .
close our borders and start mass deportation of all illegals refugees visa overstays daca brats anchor brats and al .
dac este adevrat credina ta n dumnezeu  vei primi grija lui deseori     iisus  dumnezeu .
 breitbartnews uh  isnt that what the dems are doing with daca .
ba mi bag sincer pula daca nu va convine c mi exprim opinia n modul n care o fac dai mi in pula mea unfollow pana nu va iau mustaa.
 no daca  realdonaldtrump yeah  that s the video i m talking about  except it s only a cropped 1 minute of it  the .
dac te crezi prost vreodat  gndete te c exist oameni care nu i vaccineaz copiii  dar i pun antivirus pe calculator .
sunt geloas  chair dac sunt suntem doar prieteni .
via dac    via dac   lun plin  prin  youtube.
thanks amanda szwed and kdp for the superb daca workshop today  courtney balderas  utsa  and mariela nez  unt  ta .
why don t the democratic party quick crying like babies and act like you do your job by getting off your asses and .
 takerfan4life1  lalagruenfeld  jackyinthe6  krassenstein  realdonaldtrump obama is the only president i have seen .
.
 norseman661  ohletseat  betoorourke yep  trump said he would do a lot of things w 2 yrs of a republican controlled .
dac te dai la prietena mea ma jur ca nu scapi viu i o sa vezi ca frumos e sa zbori.
facebook mi a cerut sa schimb parola      altfel        in concluzie  daca nu mai sunt pe aici       ma gasiti pe youtube.
triceanu  recomandare de ntrebare pentru referendumul lui iohannis  doar dac o va pune  voi merge la vot  .
 breitbartnews so when  potus gives the democrats what they want  i e solution for daca   illegal aliens to fill up .
daca nu vrei sa te casatoresti cu mine de ce ai spus   cu placere cand eu am spus   multumesc      .
 olivermcgee  potus  realdonaldtrump  whitehouse great reporting to explain daca   young and optimistic   luv it   .
 no daca  fairimmigration  washingtonpost  mikedebonis  rachaelmbade what concerns me is that a  you are screwing c .
daca tu te umpli de tine  energia divina unde sa mai incapa .
 benrileysmith well aren t you dishonest  it wasn t trump s policy  that s like giving trump credit for daca  when .
 capitan bera mi a spus fata de la pariuri ca au fost multe bilete single si asta i a atras atentia  daca erau in combinatii nu era nimic .
 breitbartnews exactly what the democrats are doing  daca  the wall  he s playing their game .
trist    daca vremea de azi nu ma deprimase destul  povestea asta mi a pus capac  .
 dac femeia nu e destul de independent  dac nu se poate descurca fr ajutorul unui brbat  atunci copiii au de .
  they have videos of poll worker allowing daca   illegals register  amp  vote   dems stole the .
 oufcofficial blatistilor daca si voi in anglia faceti jocuri de culise nesimtitilor    .
 ohletseat  brendajurgens3  betoorourke i seem to recall trump offered most of these or at least the daca parts and .
 babsvaliant  tachiacuna  johnbrennan 1  it s not about  letting anyone  in  it s about treating people with dignit .
frailor  de nu vei putea cnta  s tii c este o boal care v roade adncul fiinei voastre sufleteti  sau c .
 no daca there ya go .
 ionutzelgabriel dac intr la pucrie n secunda doi l au abandonat toi obolanii  tu crezi c tia au onoare sau loialitate .
 advisingtrump2  newtgingrich i suppose he should be able to do it all by himself right   every move he makes is ap .
nu ca a avea ceva cu tine  dar daca ar trebui sa aleg intre tine si scoala a alege scoala.
 thehill i would say the arsonist are the democrats who encourage illegals to flock here  i e  daca  sanctuary citi .
 teriross69  leonwhi63670221  mediadontmatta  dannaja64danny  gunblade44  akvawe66  annableigh  fnicholasr .
 y daca que interesante escuchar a mara eugenia bielsa  formada  elegante y ms viva que el hambre .
news to keep a eye on    1    2    3  .
 jessicatarlov ms oxford  dems care nothing about daca with trump.
 donnnie  leonwhi63670221  mediadontmatta  dannaja64danny  gunblade44  akvawe66  annableigh  fnicholasr .
 ac360  andersoncooper yea thats why obama abuses the constitution with daca and tried to give money to the irania .
daca sunt prea sarcastica cu tine inseamna ca te plac foarte mult si incerc sa flirtez cu tine sau esti foarte ener .
 grey59soldier pi care ar fi rostu la sesiune dac nu s dorm ntruna .
 tucker  president trump calls democrats  bluff on illegal immigrants   liberalhypocrisy .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
two daca recipients explore themes of place and immigration in their work  on display in an ues exhibit through apr .
felx matos rodrguez is passionate about the importance of college daca recipients  .
 johnniemaul  howmanyabortionsdidbushperformwiththeairforceduringoperationshockandawe      corpmedia  idiocracy .
 gandalf sr  realdonaldtrump actually obama set the expiration on it  if it weren t for trump bringing daca in fron .
 speakerpelosi gosh you finally talking about comprehensive immigration reform again  you said you d fix daca when .
damn they ain t raised no regrets  i deserve royalty  livin  in the daca expires  if hillary or  now .
 realjameswoods division to the brink of fracture  they got 2 terms for obama   who in turn left us with daca  lawl .
 vorbeste la telefon cu o prietena sau prieten asa va trece timpul    citeste o carte  pentru unii sa citesti o cart .
cea mai bun alegere a mainilor de turnare prin  injecie de nalt calitate din material  plastic  dac dorii s .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
eti n cutarea fericirii  poate c n ar fi ru dac  din cnd n cnd  ne am propune pur i simplu s fim ferici .
 veggie64 leslie  berniewdvewon i don t trust bthe corporations that own my government to produce my  news     .
 corpmedia  idiocracy  oligarchs  megabanks vs  union  occupy  nodapl  blm  sdf  daca  humanity .
 no daca  whatsth61068280  citizen2vote  fairimmigration lol .
mie imi e mila de tia care au telefoane de tot cacatul i nu vorbesc cu tine dac nu ai iphone.
kakav govor bravo za siniu kovaevia .
 lindseyhams  56jaytee  yappelbaum  juliaioffe  senatemajldr so    now your trying to tell me mitch is to blame for .
arranca con iron butterfly la seleccin musical de toma y daca .
 serremmy  no daca  se8957  jonz970  pjbowles4  patti sc60  calirn619  tinglewinks  bobcat2603  whatitneeds .
autobotii astia mici sunt ca devoratorii de informatii     daca nici eu nu stiu sa le starnesc curiozitatea atunci .
 martinheinrich coming from someone that used a daca recipient as a prop during trump s speech   nice .
 ruggiere l  no daca then i will lay all the blood on the democrats hands .
mihaela gros   o doamna  sub protectia anonimatului  mi a povestit cum o cunostinta de a dumneaei  bugetara  a fost .
obama has put americans in limbo with his iran deal  amp  his daca  amp  his paris accord  none passed thru congress  amp  we r .
 leonwhi63670221  mediadontmatta  dannaja64danny  gunblade44  akvawe66  annableigh  fnicholasr  whimsicalmetoo .
if we closed our borders  stopped welfare for foreigners  stopped anchor babies  chain migration and daca and sanct .
degeaba te plac 5 baieti daca nu te place crush.
 usr romania  claudiunasui ar fi dragut daca in centru ar fi educatia  in sine  pe cat poate fi ea cuantificata  es .
daca nu experimentam  prin cineva   nu as fi crezut ca exista  .
 no daca  whatsth61068280  citizen2vote  fairimmigration they really need a sarcasm font .
 emilymerodi  andellis  newenglanddevil  davidafrench you guys are so thick  daca in exchange for an  authorization .
 realjack  agapaoflower bullshit  the president backed out of the daca deal liar  we would not be in this pickle if he hadn t.
 alyssa milano  casarezkk alexander hamilton on daca  amp  immediate citizenship       there is a wide difference between .
 yamiche i wonder why the dems aren t happy to hear what trump proposed  i m a daca recipient and i hate the dems e .
 ruggiere l  no daca the problem is that democrates keep thinking only about trying to get illegal voters while rep .
 jacksonleetx18 perhaps  you should focus on hr 40 and stop worrying about daca  all cbc needs to be voted out  useless .
 alyssa milano  casarezkk alexander hamilton   daca       there is a wide difference between closing the door altoget .
vreau sa pictez frumusetile orasului cugir  daca aveti poze foarte frumoase care sa ma inspire  va rog sa imi trimi .
 baird sylbaird  halperry  tribelaw  brookyinred its a fact that when obama sent us forces to yemen  amp  libya he did .
tii de ce e important s ai o atitudine pozitiv fa de copilul tu        pentru c un copil nregistreaz i imit .
 alyssa milano  casarezkk hamilton   concerning daca    it is not our goal for a total prohibition of right of citiz .
daca nu eram eu tu nu erai nimic ratato.
 btsromaniaproj1  bts twt  amuzant  cum au ters 10m de vizualizri  dar melodia a fost non stop ngheat gen se .
 bronxish  arifleischer  tia6sc apparently you no longer care about facts  the president put daca back on the negot .
decizie de ultim or  se va anuna candidatul psd la prezideniale  un personaj important anun dac dragnea prin .
dac nu i a trimite eu mesaj nu am mai vorbi o zi ntreag   .
dac doream sa plng non stop ma combinam cu o ceapa .
hey jake         the daca was referring.
tic tac  tic tac  .
president trump offers a deal for daca  the democrats refuse to negotiate      president trump says hell put migrant .
 lucaadr6  btsanalytics  bts twt daca ei nu fac nimic noi nu putem schimba youtube asta .
bills giving arkansas daca recipients access to nursing licenses  in state tuition signed into law .
sunt nc mic n lumea asta mare dar fericit s vd c lumea are ncredere n proiectele mele i chiar dac au fost .
 veggie64 leslie or  you could just watch tv    same effect            corpmedia  idiocracy .
din fericire m am gandit si am zis ca de ce sa nu  daca totusi l am inceput  incerc sa va promit ca voi posta mai d .
nva s te ridici i s mergi mai departe  credina d speran i puterea de a continua s trieti  chiar dac .
 mrsswiercz  lrihendry  genflynn  realdonaldtrump  barbararedgate know what s gross defending a president who flaun .
dac te simi napa gndete te c alii i dau mesaj de hate singuri pe tellonym pentru atenie    .
join  afsc org and tell congress  protect  tps   ded  and  daca and create a roadmap to citizenship for all immigra .
dac ar trebui s aleg ntre iubitul meu si crush ul din seriale  fr dubii  serialele ctig .
 bogdanstoica ro  leroivamis i de unde plm tii tu ce i n magazinul la dac nu ai intrat niciodat   ntrebi eusnumorprost.
why are people on my timeline liking this tweet   if this guy becomes president he will also instill islamophobia a .
dac m tratezi cu indiferen s nu ai ateptri prea mari din partea mea.
parca i vad povestea lui hemingway    inspiratie  alcool  razboi  iubire  lux  saracie  nebunie  moarte    el a fost .
pulsul normal  care este valoarea ideal     gt      ce nseamn dac ai pulsul mare     gt  .
cci  dac este cineva n cristos  este o fptur nou  cele vechi s au dus  iat c toate lucrurile s au fcut noi    2cor 5 17.
 no daca  breitbartnews since democrates want them here this is how it should be  personally they should be deported .
now dems dont want them   the illegals must be heartbroken   daca people and prior illegals could have told them t .
last nights daca fundraiser was splendid  modern asian flare contributed by the culinary stylings of soy viva  ecl .
