 louisville ky president donald trump drug czar monday touted president plan u. mexico border wall way save american lives helping stem flow illegal drugs. country visiting kentucky drug czar jim carroll said trump long promised border. wall would help stop drug smugglers looking places penetrate united states away. ports entry wall undoubtedly stop flow drugs locations force people ports entry. law enforcement located carroll said asked wall potential impact illegal drug trade. u statistics analysts testimony new york city trial drug kingpin joaquin el. chapo guzman show hard drugs entering u mexico come land border crossings. staffed agents open sections border david shirk university san diego political science. international relations professor said phone monday wall would lead creative solutions moving. drugs country carroll visited addiction recovery center louisville senate majority leader mitch. mcconnell r ky stuck president trump fight congress national emergency declaration along. mexican border trump issued first veto presidency rejecting effort congress block emergency. declaration used circumvent lawmakers tried shake loose funds wall unlikely congress votes. required override trump veto shifting confrontation courts carroll said wrong assume beefing. enforcement ports entry alone stop influx illegal drugs drug trafficker coming mexico. going stop trafficking drugs ports entry said move ports need wall obviously. coming massive numbers clearly needed save american lives southwestern u border remains. primary entry point heroin united states said drug enforcement administration 2018 drug. threat assessment said heroin seizures border official crossings called ports entry california. increasingly arizona arrives passenger vehicles hidden inside frames places cars followed tractor. trailers drugs hidden legal imported goods much smaller amount heroin seized people. sneak across border usually foot border security beefed decades without making dent. drug flows said shirk specializes u mexico relations border politics barriers make. easier border authorities gain operational control border also lead innovation drug traffickers. find new sophisticated ways penetrate border said mcconnell carroll emphasized combination law. enforcement treatment recovery programs combat substance abuse carroll also urged employers consider. hiring people overcome addictions restaurant owner recently told eateries staffed people recovery. best performing locations carroll said people recovery starting lives hardest working people. found carroll said mcconnell election next year said 30 million federal funding. sent kentucky recent years addiction treatment recovery efforts think people ground making. great use additional funding providing try get top epidemic mcconnell said mcconnell. carroll visited volunteers america addiction recovery center kentucky largest city participants center. treatment programs last three nine months focus goes beyond recovery addiction said. jennifer hancock president ceo volunteers america mid states know long term recovery. must contingent upon clean sober stable housing also living wage job said. .

  washington u department defense proposing pay president donald trump much debated border. wall shifting funds away projects include 1 2 billion schools childcare centers. facilities military children according list provided lawmakers pentagon gave congress list monday. included 12 8 billion construction projects said funds could redirected around 10. percent list relates educational establishments includes school buildings children service members places. like germany japan kentucky puerto rico move comes surprise given trump administration. oft touted support sacrifices made military families suggests white house desire build. wall border mexico outstrips nearly issues however 1 2 billion projects related. education approximately 800 million worth far future funds could readily used wall. construction replaced later pentagon told congress project listed mean project fact used. funding source build sections border wall trump earlier march asked 8 6. billion 2020 budget request help pay promised wall u mexico border combat. illegal immigration drug trafficking drew swift criticism democrats trump declared national emergency. bid fund wall without congressional approval allowing administration use money military construction. budget needed tense congressional hearing last week democratic senators demanded provided list. military funds could utilized fund wall construction military officials vowed would use. funds military housing recent reuters investigation found thousands u military families subjected. serious health safety hazards base housing prompting moves lawmakers improve landlord controls. elementary middle schools bases around world serving military families risk suffering funding. diversion well new engineering building parking garage west point army military academy. new york state joint base andrews president air force jet based slated. receive 13 million child development center funding project list base currently three. child development centers serving 12 000 14 000 active reserve military stationed. children pilots f 35a jet made lockheed martin cost 89 million could. impacted alaska eielson air force base slated get 22 5 million build. school enroll 240 additional children remote arctic climate jet begins operations current. school serves 108 extensive waiting list according air force budget documents say. school built children turned away directly impacting support f 35 mission morale. welfare reporting mike stone editing chris sanders rosalba brien leslie adler .

  washington president trump doubled one biggest gambles presidency tuesday night televised appeal. pressure congress paying long promised border wall even cost leaving government partly. closed lawmakers give embarking strategy privately disparaged unlikely work mr trump devoted. first prime time oval office address presidency proposed barrier hopes enlisting public. support ideological political conflict shut doors many federal agencies 18 days nine. minute speech made new arguments included multiple misleading assertions president sought recast. situation mexican border humanitarian crisis opted declaring national emergency bypass congress threatened. least excoriated democrats blocking wall accusing hypocrisy exposing country criminal immigrants read. fact checks mr trumps speech much american blood must shed congress job. mr trump asked citing litany grisly crimes said committed illegal immigrants asking. americans call lawmakers added choice right wrong justice injustice whether fulfill sacred. duty american citizens serve democrats dismissed talk crisis overstated cynicism polls showing. mr trump bearing blame since partial shutdown began last month betrayed signs. giving white house earlier day dispatched vice president mike pence others capitol. hill try shore senate republicans growing increasingly anxious standoff drags televised response. tuesday night speaker nancy pelosi california senator chuck schumer new york democratic. leader accused president stoking fear mocked asking taxpayers foot bill wall long. said mexico would pay president trump must stop holding american people hostage. must stop manufacturing crisis must reopen government ms pelosi said taking argument. national television audience trip texas border plans take thursday mr trump hoped. reframe debate spending much first two weeks shutdown cloistered white house opted. use powers presidency focus public attention ominous warnings border full transcripts trumps. speech democratic response yet privately mr trump dismissed new strategy pointless record. lunch television anchors hours address made clear blunt terms inclined give speech. go texas talked advisers according two people briefed discussion asked identified sharing. details going change damn thing im still mr trump said border visit. according one people room trip merely photo opportunity said added gesturing communications. aides bill shine sarah huckabee sanders kellyanne conway people behind say worth. mr trump plans head capitol wednesday attend senate republican lunch later host. congressional leaders parties resume negotiations far made little progress mr trump insisted. 5 7 billion wall ms pelosi said would give dollar wall called. immoral nod democrats mr trump spent first half talk humanitarian situation border. even mentioning wall expressing sympathy victimized human smugglers humanitarian crisis crisis heart. crisis soul said even directly took ms pelosi mr schumer thing immoral. politicians nothing continue allow innocent people horribly victimized said mr trump made. wall singular focus presidency enters third year office promise erect big beautiful. wall along border became perhaps memorable promise campaign trail fall eliciting chants. supporters build wall frustrated inability deliver alarming description crisis border raised credibility. questions experts agree serious problems address migrant border crossings actually declining nearly. two decades majority heroin enters united states legal ports entry open areas. border state department said recent report credible evidence terrorist groups sent operatives. enter united states mexico one point speech even suggested democrats signaled would. accept wall redesigned request democrats steel barrier rather concrete wall said even. though democratic leaders made clear oppose barrier regardless material even democrats many. like mr schumer voted 2006 700 miles fencing along border want conduct. debate mr trumps terms instead focused attention damaging effects shutdown already second. longest american history 800 000 government employees either furloughed working without pay. addition hundreds thousands contractors house democrats planned approve individual spending bills week. intended reopen closed departments one time hopes putting republicans defensive senator mitch. mcconnell republican kentucky majority leader said would put bill floor without mr. trumps explicit support senate democrats took floor tuesday pressure mr mcconnell vowed. block consideration legislation government reopened mr mcconnell fired back noting 2006 legislation. maybe democratic party secure borders said maybe theyre making go along maybe. dead set opposing particular president issue reason sake opposing two republicans senators. lisa murkowski alaska shelley moore capito west virginia spoke tuesday favor reopening. government negotiations border security continue think walk chew gum ms murkowski told. reporters ms capito expressed frustration shutdown useless indicating might support reopening government. wall talks continue mean think could live lets see says tonight said. speech makes five republican senators expressed position combined unanimous democratic caucus would. make majority reopen government mr mcconnell allow vote allies president warned fellow. republicans stand mr trump undercut president thats end presidency end party senator. lindsey graham republican south carolina said fox news speech political nature fight. hard miss hours went air mr trumps election campaign sent fund raising. email asking supporters raise 500 000 time speech began side senator bernie. sanders vermont possible candidate democratic presidential nomination next year offered response ms. pelosi mr schumer pyrotechnics competing national speeches seemed like political kabuki dance. end evening changed minds washington representative hakeem jeffries new york 5 house. democrat perhaps succinctly summed partys response paying 5 billion ransom note medieval. border wall wrote twitter castle emoji nothing said change cold hard reality. democrats approve money wall mr trump threatened declare national emergency proceed construction. without congress move could provoke constitutional clash legislative branch power federal purse. legal experts said president plausible case given current law would almost surely. generate court challenge even republicans warned senator susan collins maine said although. law provides president emergency powers administration act claim dubious constitutional authority added. get authorization congress repurposing significant sum money border wall wall popular mr. trumps base public large holds president responsible shutdown according polls reuters ipsos. poll 51 percent respondents said mr trump deserves blame four percentage points. earlier crisis 32 percent pointed finger congressional democrats moreover public seems grown. weary impasse seventy percent registered voters latest hill harrisx poll favored compromise. 30 percent said sticking principles important reopening government presidents use oval office. speech stirred debate critics asserting setting typically used occasions war national security. crises turned partisan platform subsequent joint statement ms pelosi mr schumer first. time opposition leaders given national airtime respond president oval office counting speeches. congress mr trump made five formal addresses nation tuesday night three prime. time none oval office according mark knoller longtime cbs news journalist tracks. recent presidential history mr trumps previous prime time speeches introduce two supreme. court nominations announce decision send troops afghanistan contrast president bill clinton gave. 16 addresses nation eight years 14 oval office president george w bush. gave 23 addresses six oval office president barack obama gave 12 three. office .

  el paso president trump came bustling border city monday rally support wall. mexico met el pasos favorite son beto orourke denounced mr trumps claim. walls reduce violent crime led citys residents boisterous show opposition dueling rallies. across rio grande mexico offered vivid snapshot national debate immigration well tantalizing. early glimpse rivalry mr trump mr orourke former texas congressman considering challenge. president 2020 mulls run democratic presidential nomination mr orourke seized immigration defining. issue flair political theater even mr trump took note mr orourke addressed. crowd less mile el paso county coliseum president spoke thousands cheering supporters. safe walls spite walls mr orourke said speaking supporters within earshot mr. trumps rally much give much show rest country inside arena mr trump. flanked banners said finish wall faced sea red blue signs urging build. wall need wall built mr trump said adding today started building big. beautiful wall right rio grande mr trumps rally first since acrimonious debate. funding wall shut government came negotiators washington appeared reach deal potentially averting. another shutdown president said told agreement taking stage probably good news mr. trump said almost grudgingly adding dont even want hear interview laura ingraham. fox news aired end rally mr trump seemed concerned talking number supporters. crowd monday night update negotiations congress president said option receiving briefing negotiations. going camera deal choose mr trump said theyre talking well see happens. presidents choice el paso make argument curious several grounds violent crime actually. declined years vibrant immigrant city across river ciudad jurez mexico army corps. engineers began building fence 2008 rose two years barrier constructed sign crossing. border limited run newsletter life united states mexico meet democratic stronghold mostly. republican state el paso long one safer cities size united states trend. local law enforcement officials attribute residents community policing border fence still mr. trump wanted force debate democrats could hardly chosen better place presence mr. orourke represented city congress gave house seat run unsuccessfully senate guaranteed president. kind confrontation relishes even two men come face face mr trump lost. little time ridiculing mr orourke describing young man whos got little going. except hes got good first name hes supposed win order run president. added beto defeated mr trumps discursive style delighted crowd though protesters heckled. frequently rallies since became president one protester escorted arena chorus boos crowd. president asked place thats fun trump rally mr trump insisted el paso. example wall necessary walls work said repeating assertion crime rate went el. paso border wall built thanks border wall mexico said el paso one. americas safest cities mr orourke debunked claim friday lengthy post website medium. also tried set alternative blueprint overhauling nations immigration laws el pasos success. said repudiated mr trumps call border wall promise wall repeat lies dangers. immigrants pose mr orourke said president mr orourke spotlighted heavily latino hometown. facebook social media sites example works immigration policy short walk coliseum protesters. gathered march show dissent president many held signs criticizing mr trump buttons. signs stickers proclaiming beto 2020 could seen throughout crowd trump insult proud. military family said isabel harris 60 immigrant mexico held sign honoring son. martin ferrufino 32 disabled veteran iraq war ms harris said mr trumps. efforts curb immigration affront son crossed border illegally child later attended high. school el paso joined army son sacrificed country hes treated treated ms. harris said spanish nearby two el paso born brothers adam andrew pea. also joined protest mr trump trump thinks rule us fear said adam. pea 31 lawyer lives san diego traveled el paso voice opposition im. prove wrong mr trump got idea focus el paso exchange texas attorney. general ken paxton told wall drastically reduced citys crime rate therefore served. persuasive argument building one along southwestern border fence went separated jurez still. extremely high crime rate crime rates el paso lowest country mr paxton. said know works true jurez much higher crime rate el paso fence. cut illegal crossings rest statement best highly misleading el paso times analyzed. three decades statistics f b local police found crime peaked 1993 6. 500 violent crimes recorded dropped 34 percent next 13 years crime rate. increased 17 percent 2006 2011 construction wall began 2008 president george w. bush completed mid 2009 obama administration crime ebbed flowed within fairly narrow. band since local officials including mayor dee margo republican spoken mr trumps. claims representative veronica escobar democrat recently mr orourkes former seat demanded president. apologize meet migrant families seeking asylum united states among lawmakers represent border. districts remarkably little support wall yet mr trump undeterred repeated grisly stories. violent crimes committed illegal immigrants never mind crime rate among immigrants higher. among native born residents said wall would stem flow deadly opioids illicit. drugs united states another dubious assertion given drugs arrive legal ports entry. mr trumps aides trying build momentum last weeks state union address believe. well received political base unlike predecessors president immediately leave road trip sell. messages address eager return rallies energize filled calendar midterm elections mr trump. dismissed disputed facts wall saying mayor el paso full crap even republican. people el paso asked right .

  washington president donald trump issued first veto presidency friday block measure passed. democrats republicans congress would terminate emergency declaration wall u border mexico veto. made necessary strong unusual rebuke members trump republican party capped week left. trump politically wounded least temporarily immigration signature promise wall become flashpoint 2020. presidential campaign congress unlikely muster votes override trump veto fact left white. house officials confident despite disappointment passed republican controlled senate bipartisan vote thursday. slap trump decision circumvent congress take money already designated programs pay barrier. southern border twelve republicans joined democrats senate pass measure concerned president overstepped. authority trump repeated view crisis existed border called resolution reckless said proud. veto president protection nation highest duty yesterday congress passed dangerous resolution signed. law would put countless americans danger grave danger said sitting behind desk. oval office congress freedom pass resolution duty veto white house lobbied heavily. republicans back trump despite concerns among executive overreach precedent setting action future. democratic president could copy policies republicans oppose president without acknowledging lobbying said. sympathy defied adding u attorney general william barr said president emergency declaration. legal challenged court unconstitutional usurpation congress power purse democratic speaker house representatives. nancy pelosi said chamber would vote march 26 override veto house senate. resoundingly rejected presidents lawless power grab yet president chosen continue defy constitution. congress american people said statement senate would vote override veto well requiring. republicans original 12 sign unlikely happen trump flanked border officials people whose. relatives killed someone united states illegally praised president standing firm issue resonates. strongly political base researchers said immigrants less likely commit crimes despite trump. repeatedly linking immigration crime president said wants wall prevent immigrants crossing united. states illegally democrats deny emergency border saying border crossings four decade low. trump thanked republican senators voted declaration twitter post earlier friday watch get. back state love ever said trump made border wall central promise 2016. campaign white house initially insisted mexico would pay wall declined last year. trump forced government shutdown impasse congress funding barrier deal prevent another shutdown. give funding requested trump declared national emergency redirecting funds allocated projects build. barrier instead reporting jeff mason roberta rampton additional reporting tim ahmann editing. grant mccool .

  eve partial government shutdown dec 21 times wrote eighteen days later second. longest shutdown united states history affecting 800 000 federal workers many miss. first paycheck week also beginning inflict pain americans whose lives affected one. way another federal government president trump insists 5 7 billion fund border. wall argues humanitarian security crisis southern border must addressed government shutdown end. democrats insist crisis merits government shutdown government must reopened negotiations border security. money begin think support presidents demand wall funding think building border wall. merits partial shutdown federal government shutdown third week think happen president stand. firm weeks months years democrats oppose presidents agenda continue resist room compromise. issue standoff resolved trumps national address escalates border wall fight peter baker. writes presidents address nation tuesday night shutdown proposed wall students read entire. article tell us president trump insist funding border wall matter long shutdown. continues democrats continue insist government must reopen discuss border security funding president. trumps prime time address nation tuesday sway opinion issue response democratic leaders. senator chuck schumer speaker nancy pelosi predict impasse resolved want resolved related. resourcedeconstructing wall teaching symbolism politics reality u mexico borderstudents 13 older invited. comment comments moderated learning network staff please keep mind comment accepted made. public .

  washington u house representatives speaker nancy pelosi said friday chamber vote march. 26 overriding president donald trump veto border wall related resolution accusing trump. lawless power grab pelosi said statement march 26 house act protect constitution. democracy president emergency declaration holding vote override veto reporting david alexander editing. eric beech .

  washington democratic u senators berated top defense department officials thursday trump administration. plan sidestep congress using money intended ongoing wars finance president long desired. border wall mexico budget plan sent capitol hill monday president donald trump. proposed adding 100 billion dollars slush fund set aside pentagon calls overseas. contingency operations oco pentagon intends use oco fund boost amount money available. avoid budget caps passed congress prevent increasing military spending without also boosting. non defense spending plan annoyed democrats well republicans already pushing back trump. votes declaration national emergency along border mexico well support saudi arabia war. yemen really talking establishment slush fund hide happening defense spending said senator. elizabeth warren seeking democratic presidential nomination unusually combative senate armed services committee. hearing trump requested 750 billion defense including 718 billion pentagon pentagon budget. request included 165 billion oco funding white house directed defense officials submit. request separated 98 billion oco base requirements addition 67 billion fund wars. last year oco request 69 billion separate funding broken senator jack reed. top committee democrat called move particularly egregious misuse oco account exceeds precedent. cannot justified top extra oco request another 9 billion would put emergency. account could used fund u mexico border wall repair bases damaged hurricanes. pentagon officials defended plan slush fund acting defense secretary patrick shanahan said. first appearance congressional public hearing since taking jim mattis jan 1 republican. senator tom cotton said optimistic republicans democrats could reach budget deal might. pass temporary spending bill believe may heading direction full year continuing resolution. said lawmakers also criticized pentagon failing detail military projects could cut back. pay wall reporting mike stone patricia zengerle additional reporting idrees ali editing. jeffrey benkoe .

  washington president trump unleashed offensive monday persuade americans humanitarian security crisis southern. border must addressed government shutdown end announcing prime time address tuesday trip. border later week vice president mike pence briefed reporters status negotiations hastily. arranged session part orchestrated effort sway balking democrats say government reopen wrangle. mr trumps demand 5 7 billion begin border wall shutdown heading day. 18 become critical test mr trump campaigned master negotiator deal maker far. achieved virtually agreements democrats already second longest breakdown government funding nations history. affecting 800 000 federal workers many miss first paycheck week president offered. little democratic adversaries lure table try use broad based public appeal raise. pressure senate democrats part moving halt legislation pressure republicans reopen government starting. tuesday late monday democratic leaders house senate released joint statement demanding equal. television time democrats must immediately given equal airtime said leaders speaker nancy. pelosi california senator chuck schumer new york said past statements indication mr. trumps address full malice misinformation vice president conceding progress made weekend negotiations. senior democratic staff members said democrats dispute facts called humanitarian security crisis. democrats immigration advocates argued administration vastly overstated scope border situation democrats said. mr pence appeared misrepresenting position agreed crisis border one senior senate democratic. official said see humanitarian rather national security issue democrats view mr trumps. proposed wall expensive pointless response nothing address needs ground several aides briefed. weekend negotiations said white house appeared eager promote agreement almost anything lieu. real progress two sides led mr trump consider using presidents emergency powers. order wall built mr pence said white house bargaining good faith administration. provided democrats details seeking border security money would spent officials incorporated least. one democratic idea allow migrant children seeking asylum apply home countries rather. make treacherous journey united states border question democrats going start negotiating mr. pence said administrations credibility continues suffer democrats call mr trump falsehoods crisis. assertion former presidents told privately built wall monday former president jimmy carter. joined list presidents said never discussed border wall mr trump talks end. shutdown standstill mr pence said president directed office management budget take steps. mitigate effects including order internal revenue service issue tax refunds previous shutdown. plans interpretations federal law r prohibited dispensing tax refunds congress approved money. fund treasury department case capitol hill democrats tried use leverage force senator. mitch mcconnell kentucky majority leader come table pressure mr trump monday democrats. said would vote advancing package bipartisan middle east policy bills slated consideration. week unless republicans allowed vote bills reopen shuttered federal departments already passed. house decision could scuttle prospects democrats stick together senate democrats indicate whether. ready block bills position raised prospect significant portion chambers work could halt. senate gets vote reopen parts government closed house ms pelosi passed package. bills thursday day democrats took control chamber reopen one quarter government without. funding mr trumps wall mr mcconnell refused consider insisting bring legislation mr. trumps explicit support unfortunately president trump keeps rejecting bipartisan house passed bills. already received strong bipartisan support senate reopen government ms pelosi mr schumer. wrote instead still demanding american taxpayers pay least 5 7 billion wall. cant pass either chamber congress course mexico paying unclear effect democratic screw. tightening mr mcconnell political tactician sees little benefit entering shutdown fray republicans. chamber turned blame around democrats defeating president trump embarrassing politically seems focus. ms pelosi senator schumer obviously going get deal anytime soon said senator. john cornyn republican texas democrats house preparing steps intended pull moderate republicans. position rules committee start process passing individual appropriations bills reopen government tuesday. beginning legislation would fund treasury department including r mr trumps request major. networks broadcast speech live set day tense deliberations abc cbs nbc fox. monday evening agreed broadcast presidents address live 9 p eastern cable news. channels including cnn fox news also carry speech journalists worry handing mr. trump chunk network prime time could allow president assert falsehoods tens millions. viewers several network producers said privately monday uncomfortable turning president amid national. event affecting millions like government shutdown declining mr trumps request could also. open networks accusations partisan bias ted koppel veteran abc anchor said interview. given mr trump previously requested time oval office speech networks ought give. benefit doubt president united states asks airtime youve got mr koppel said. say clearly self interest address greater national interest next time white house. comes around might inclined offer recent past white house requests interrupt prime. time programming nations broadcast networks rare usually reserved moments national import like. death osama bin laden networks usually granted requests instances however requests rejected. producers insufficiently newsworthy 2014 networks declined request obama administration air speech using. executive action change immigration policy acting white house chief staff mick mulvaney. days told white house officials presidential address would way mr trump try. recast narrative around shutdown fight monday sarah huckabee sanders white house press. secretary announced mr trumps plans travel thursday border would 20th day partial. government shutdown agreement congress white house reached .

  london apparent effort bolster case wall along mexican border president trump pointed. wednesday examples walls going around world especially barriers built europe proof work. heres assessment claims governments around world built planned build 77 walls seven. barriers expected materialize anytime soon said elisabeth vallet researcher university quebec montreal. keeps tally construction seventy walls closer truth said europe built 1 000. kilometers 620 miles walls since 2015 ms vallet said white house respond. questions source numbers president cited tweet observers social media speculated watching report. fox business examined issue night mr trump may think big beautiful wall. whether made concrete steel slats would fit definition europe walls referred continent. fact different styles fences masonry foundations designed migration mind countries like austria. bulgaria greece hungary slovenia built walls since 2015 quell flow migrants arriving. mainly middle east via balkan route ukraine baltic states share borders russia. started raising barriers mark territories response perceived threats invasion larger neighbor almost. third walls world designed keep neighbor ms vallet said much like desert. terrain along united states border mexico perilous seas walls main obstacle people. trying get europe continent gone beyond building walls impede arrival undocumented migrants. frontex european unions border agency national governments raised security apparatus often referred. fortress europe includes naval patrols surveillance mediterranean migrants try cross europe european. governments work countries like libya morocco turkey try deter migrants attempting deadly. sea crossings last year estimated 150 000 illegal crossings detected external borders. european union according frontex person may attempt crossing counted different locations 25. percent less 2017 lowest level five years still far right politicians like. prime minister viktor orban hungary promoted specter impending migration crisis accompanied xenophobic. rhetoric justify funds border protection read whether europe still facing migration crisis. boosting militarization border security led higher death toll forcibly displaced persons according. report released may transnational institute research advocacy institute another report border walls. researchers institute looked maritime barriers mediterranean considered significant significant land barriers european. continent walls worked politicians used means mobilize supporters deal problem migration nick. buxton researcher institute said phone build walls youre completely walled society youre. making dangerous said people find ways cross walls fence around entrance tunnel. providing land access britain continental europe failed deter illegal crossings last year. 500 migrants 10 times many 2017 attempted cross perilous waters english channel. france half completed journey reports smugglers operating around points access suggest researchers. walls alone cannot solve problem every time border fence public policy dealing. root problem inviting organized crime table ms vallet said ms vallet said. could think historical examples walls work noted great wall china maginot line. france built great expense ultimately failed stop invaders .

  crowdfunding platform gofundme said 20 million donations slated refunded campaign raise 1. billion trump administration build wall border mexico fallen well short goal fund. raising campaign began last month gone viral president trumps attempt get congress. pay wall fueled heated political dispute resulted partial shutdown federal government 325. 000 donors pledged gofundme campaign organizer veteran florida named brian kolfage said. would used president trumps border wall note posted campaigns website friday mr. kolfage said federal government would able accept donations anytime soon mr kolfage. said interview donating government would required approval congress knew democrat controlled house. would give approval instead mr kolfage said formed florida based nonprofit organization. called build wall use donations finance private effort build parts wall private. landowners allow construction gofundme donors would proactively choose redirect money nonprofit otherwise. would refunded mr kolfage said know exactly many donors would want redirect. money many landowners would want parts wall constructed properties americans see us. completing real miles beautiful wall know raise many billions need finally secure. entire border mr kolfage said updated gofundme campaign page department homeland security. trump administration respond requests comment friday evening possibility privately funded effort build. wall typically gofundme campaigns still collect money even meet goal bobby whithorne. spokesman gofundme said statement friday mr kolfages original campaign page said dont. reach goal come significantly close refund every single penny 100 donations go. trump wall reason dont reach goal refund donation mr whithorne said since. campaign going reach 1 billion goal gofundme mr kolfage determined money raised. could given federal government gofundme contacted donors original campaign refund donors ask. refund immediately mr whithorne said choose redirect money nonprofit automatically receive refund. 90 days immigration advocacy groups condemned gofundme campaign xenophobic result fearmongering immigrants. started competing fund raising campaigns raise money refugee immigrant center education legal. services texas nonprofit known raices jonathan ryan president chief executive raices said. despite change mr kolfages campaign original critiques still stand difference without change. mr ryan said wall remains wrong direction us country something help advance. national interests would serve harm vulnerable refugees immigrants seeking protection country week. mr trump appeared television attempt pressure congress paying border wall characterizing situation. mexican border humanitarian crisis exposing country crime drugs terrorism experts however point. migrant border crossings declining two decades state department said recent report credible. evidence terrorist groups sent operatives enter country mexico .

  president trump addressed nation prime time oval office delivered remarks rose garden. met democrats situation room traveled border mexico make case government would reopen. unless got funding border wall thirty five days shutdown president announced friday. rose garden government would reopen least feb 15 giving congress time work. deal border security get funding wall friday advance new arguments building one. fact many claims made recycled heavily previous comments contained many misstatements exaggerations. also notable something mr trump say namely mexico would pay wall one. often repeated unsupported claims made border funding dispute essence mr trumps pitch. border wall porous border led crime drug epidemic remained unchanged last year. said immigrations customs enforcement removed 10 000 known suspected gang members like. ms 13 members bad exaggerated agency reported removed 5 872 known suspected. gang members 2018 fiscal year addition mr trump repeated statistic past two. years ice arrested total 266 000 criminal aliens inside united states including. charged convicted nearly 100 000 assaults 30 000 sex crimes 4 000. homicides would call violent vicious killings figures include charges convictions arrest may. represent multiple offenses common charges traffic violations drug immigration offenses drugs kill. much 70 000 americans year cost society excess 700 billion president said. figures accurate overdose deaths economic costs addiction border wall would little prevent. 35 percent overdose deaths involving prescription opioids 627 5 billion costs incurred. tobacco alcohol prescription drug addiction still president pressed case believe crime country. go massive percentage great security southern border mr trump said believe drugs. large percentages come southern border cut number nobody believe claim wall would. lead huge decrease crime supported statistics construction wall would suddenly remove millions. undocumented immigrants already united states evidence causal link immigration crime drugs 90. percent heroin coming united states enters southern border mostly smuggled legal ports. entry wall less areas fentanyl arrives united states china mail though border. crossings declining nearly two decades mr trump continued stress need border wall. exaggerated data overstated claims last month third straight month row 60 000. apprehensions southern border said think apprehended 60 000 people monthly figure october. november data december yet publicly posted includes 51 000 people caught illegally. crossing border well 9 000 10 000 people attempted enter legal ports. entry deemed inadmissible month 2018 fiscal year apprehensions border averaged 33 000. per month recounted graphic detail happens victims smugglers women tied theyre bound. duct tape put around faces around mouths many cases cant even breathe. theyre put backs cars vans trucks dont go port entry make right. turn going quickly possible mr trump learned duct taping case law enforcement. officers dozen experts human trafficking told washington post toronto star witnessed heard. episode emphasis added worst level human trafficking history world millions africans forcibly. enslaved trafficked 15th 18th centuries mr trump thanked federal workers sacrifice support. complain many cases encouraged keep going care much country border security whatever. mr trump may personally heard polls shown opposite civil servants overwhelmingly opposed. shutdown beyond federal workers said republicans democrats extension american people complete border. security finally fully acknowledged barriers fencing walls whatever want call important part. solution washington post poll week noted surveys consistently showed majority americans support. wall post abc news poll found 54 percent americans oppose project 42. percent support unchanged survey two weeks ago friday president said need 2. 000 miles concrete wall sea shining sea never added never proposed thing. dozens times 2016 campaign mr trump promised build wall along southwestern border. usually saying would 1 000 miles long varying heights costs times building. materials changed mentioned concrete steel one point even wall would solar panels. wall unsupported pledge mexico would pay foundational elements campaign mr trump continued. make similar assertions throughout presidency .

  washington became chief sticking point government shutdown drama threatens consume presidency critical. moment president trumps promise build wall southwestern border memory trick undisciplined candidate. mr trump began exploring presidential run 2014 political advisers landed idea border. wall mnemonic device sorts way make sure candidate hated reading script loved. boasting talents builder would remember talk getting tough immigration signature issue nascent. campaign get continue talk immigration sam nunberg one mr trumps early political. advisers recalled telling roger j stone jr another adviser going get talk. hes going build wall talk mr trump line drew rapturous cheers conservative. audiences thrilling candidate soon becoming staple campaign speeches chants build wall echoed. arenas throughout country mr trumps fixation border wall material embodiment keep immigration. agenda run headlong new realities divided government pitting democrats reject idea hand. impasse particularly remarkable given even immigration hard liners regard wall highest priority. fear mr trumps preoccupation prompt cut deal trades relatively ineffectual measure major. concessions immigration ive always thought created danger would trade almost anything order. get wall think thats still potential danger said mark krikorian executive director. center immigration studies group argues less immigration im still worried fear realized. times mr trump explored deal democrats granting permanent legal status undocumented immigrants. brought united states children known dreamers president always walked away last moment. committing preserving deferred action childhood arrivals program known daca friday fair anti. immigration group warned would mistake many conservative activists pressed decades sharp reductions. illegal legal immigration republican lawmakers allied physical barrier border mexico barely relevant. little footnote long list policy changes believe needed fix broken system disconnect. heart dilemma facing mr trump labors find way impasse shuttered large parts. government cost 800 000 federal employees pay spent four years first candidate. president whipping core supporters frenzy idea building border wall mr trump finds. political box making transforming wall powerful emblem anti immigration message mr trump. made proposal politically untouchable democrats steadfastly refused fund complicating chances compromise messaging. strategy pretty successful mr krikorian said problem got elected made signature issue. trump handed democrats weapon dynamic vivid display past week mr trump argued. deal reopen government unless wall paid democrats control house refused ever sharper. terms wall immorality nation speaker nancy pelosi said thursday wall mexico united. states president creating wall reality constituents supporters last month private comments democratic. lawmakers oval office confrontation mr trump ms pelosi said wall like manhood. thing yet also become outsize symbol direction democrats many supported least sort. barrier along border past cast mr trumps wall travesty sixty four democrats. house 26 senate voted 2006 secure fence act provided hundreds miles fencing. along border among senators barack obama hillary clinton joseph r biden jr. chuck schumer things changed situation border worse donald trump got elected said. kellyanne conway presidents counselor ms conway said mr trump become committed wall. would prevent entry many illegal immigrants stem flow drugs also discourage migrants. coming first place reason hes focused wall thinks need robust physical barrier. border cant climb slide drive walk around said believes got something thats. deterrent stops people taking perilous journeys beyond symbolism democrats argue wall expensive. ineffective means curbing illegal immigration majority undocumented immigrants people overstay visas people. sneak across border report released march democrats senate homeland security committee found. border patrol agents front lines said needed technology additional personnel curb illegal. immigration drug traffic less one half one percent mentioning wall mr schumer. senate democratic leader insisted two years spending agreements contain language barring federal. money mr trumps wall republican leaders went along time even president became. increasingly irate coming close vetoing spending package day white house signing ceremony. republicans refuse say publicly fear angering mr trump many share view wall. piece nowhere near important one broader set actions needed overhaul immigration system. including cuts legal immigration tighter standards granting asylum better enforcement mick mulvaney. mr trumps acting chief staff gave voice position 2015 congressman south carolina. telling local radio station mr trump time presidential candidate overly simplistic view. tackling immigration fence easy thing sell politically mr mulvaney said easy thing. someone doesnt follow issue closely say oh well solve everything build fence. fence doesnt solve problem say build darn fence end immigration discussion absurd. almost childish mr mulvaney said john f kelly mr trumps former chief. staff enraged mr trump last year privately told group democratic lawmakers president. fully informed proposed border wall campaign since evolved mr kellys tutelage wall. wall president responded angry tweet contradicting top aide honest wall mr kelly. said interview los angeles times last month prepared leave white house adding. administration abandoned idea solid concrete wall early comments prompted another irate tweet. mr trump concrete wall never abandoned wrote mr trump times said necessarily. wedded concrete wall open different forms barriers different points along border including. steel slats never said im going build concrete wall said friday rewriting. history said im going build wall numbersusa another conservative group presses stricter. immigration policies circulated article last month suggesting mr trump drop wall demand. favor plan mandate employers use e verify electronic system checks immigration status. prospective employees wall sucked political capital pursuit arguably better means deter illegal. immigrants wrote heather mac donald manhattan institute yet mr trump tethered wall. shows sign letting go ann coulter along rush limbaugh matt drudge conservative. commentators pressed mr trump live campaign promise said focus wall exclusion policies. aimed stemming illegal immigration want stuff also want wall said email friday. chant every campaign rally wasnt enforce e verify tax remittances added referring. proposal tax cash payments sent immigrants families mexico central america advisers said. president became absorbed idea wall memorable tangible promise made stumping white house. 2016 wants call wall thats campaigned said christopher ruddy chief executive newsmax. friend mr trumps hes obsessed carrying campaign promises think degree thats unhealthy. thats important thats bad thing mr ruddy advisers argue mr trump room. maneuver thinks base would accept word form additional security along border equivalent. wall terms effectiveness listening rush limbaugh ann coulter mistake mr ruddy said. dont think presidents base moves even one inch even doesnt get wall. know heart know mind michael dantonio biographer mr trump said wall appealed. builder brander think hears beep beep beep cement truck backing product poured. wall rising mr dantonio said grasp stuff loves would presidential legacy future. generations could see touch accomplishment would last ages think hed like called. great wall trump mr dantonio said plaque president built every mile simplicity. concept made powerful sales pitch campaign trail four letter thing mr dantonio. said idea expressed single word think great appeal marketer sort crooked hillary. lock even better .

  good thursday morning stories making news washington politics today president trump stormed. white house meeting congressional leaders calling total waste time speaker nancy pelosi. said would fund wall southern border luncheon senate republicans mr trump warned. still considering declaring national emergency build border wall without congressional approval president. invokes emergency powers could mutually face saving way reopen government also violation. constitutional norms mr trumps relentless demands wall could divide democrats border security. alternatives sticking unifies reopening government shutting government isnt cheap ways raises costs. bill shine white house deputy chief staff communications mostly missing action amid. government shutdown president doubts whether mr shine deliver early promise provide good. headlines washington metro area home largest number federal workers country paychecks begin. stopping negative effects threaten spread across region democrats eager use house majority. investigate mr trump plan may take build steam house democrats summoned steven. mnuchin treasury secretary deliver classified briefing trump administrations plans end sanctions companies. linked russian oligarch rod j rosenstein deputy attorney general overseeing russia investigation. expected leave justice department mr trumps choice attorney general confirmed tom steyer. california billionaire crusaded mr trumps impeachment said would run president 2020 instead. focusing efforts toppling mr trump election long running dispute nevada man california. tax authorities made third appearance supreme court prompting arguments power precedent limits. state sovereignty gov ron desantis florida signaled planned suspend sheriff scott israel. broward county bungled police response shooting last year marjory stoneman douglas high. school todays politics briefing compiled isabella grulln paz new york forwarded newsletter. subscribe get delivered inbox anything think missing anything want see wed love. hear email us onpolitics nytimes com .

  jacksonville n c main road connects strip tattoo parlors pawn shops restaurants. camp lejeune still lined broken trees bent hurricane florences winds inside gates. new threat arisen sprawling marine corps base contends billions dollars hurricane damage. lingering effects contaminated water president trumps border wall tuesday house try override. first veto mr trumps presidency rescue congresss bipartisan bid block presidents national. emergency declaration mr trump wants use siphon military funds projects like camp. lejeunes reconstruction build wall mexican border last month democrats appealed republicans limited. success vote presidents emergency lofty grounds constitutional prerogative congresss control federal spending. time veto override appeal parochial look wall money come bipartisan majority congress. went record voting rebuke ill conceived idea said senator jack reed rhode. island top democrat senate armed services committee members congress see potential impact. proposal could projects home states hope take consideration vote override presidents veto. expansive list defense department projects targeted possible cuts 12 9 billion spans. nearly 50 states two dozen countries troops stationed fire station repairs new. schools training complexes slated potential funding delays fulfill mr trumps intent take. 3 6 billion military construction funds wall plans camp lejeunes new water. treatment facility may seem small large others said monique gibbs 39 jacksonville. n c native works survivors trauma abuse monday patrick shanahan acting defense. secretary authorized first transfer defense department money fencing construction southwestern border 1. billion military personnel funding toward construction 57 miles border wall improving roads. adding lighting yuma ariz el paso according letter sent department homeland security. transfer made without use emergency declaration defense department rushing sign contracts several. projects hoping protect officials turn military construction funds fulfill presidents request projects. would hit emergency decree survives congressional rebuke court challenges delays could consequential. service members families national guard officials scrambling award money build 9 million. fire rescue station peoria ill lost border locals left outdated fire station. built 1992 incapable providing 24 hour support fort campbell ky home historic. 101st airborne division base housing maintenance facilities throwbacks 1950s structures slowly degraded. rapid deployment tempo wars since sept 11 2001 attacks according congressional aides. recently toured facility without congressional intervention construction 63 million middle school delayed. base officials likely repurpose aging high school interim jacksonville discomfort among residents. money camp lejeunes projects could delayed wall thousand miles away john henley. defense contractor doubted financial feasibility mr trumps signature campaign promise also resigned. local hit hate make nonchalant building two may fall get repaired mr. henley 34 said polished black cherry grape snow cone couple miles camp. lejeune added resilient type efforts turn list political ammunition republicans particularly pointed. north carolina senator thom tillis first term republican running election next year. mr tillis publicly outlined intent vote mr trumps national emergency declaration last. month washington post opinion piece last month dwelt constitutional responsibilities vote last. week changed mind voted president already state democratic party blasted emails detailing. north carolina projects list including camp lejeune water treatment facility condemning mr. tillis putting political career ahead well local military families fund raising email. sparked double average amount donations according person familiar results definitely damaged senator. tilliss election concern way thats unique government shutdown past votes took said. robert howard spokesman north carolina democratic party citing potential effect camp lejeune. fort bragg military bases much understood emergency declaration could mean state mr. tillis said monday concerned potential threat projects added feel like critical needs. well able secure funding im worried mr tillis said asked democrats weaponizing. vote threat north carolina projects theyll always looking ammunition republican strategists several. conservative voters said flip flop suited fine im glad changed mind said. ann sulliview 68 speaking ahead republican convention wayne county officials emphasized need. keep senate presidency republican control conceded going catch flak either way went. patrick gallagher wayne county chiropractor agreed put office hes going help republican. party said fact change heart shows reflected back hes hes thwart trying. accomplish potentially losing money military projects acknowledged best state said something conservative. voters could accept mr trump wall think would give greater good dr. gallagher said best forced republican lawmakers voted national emergency declaration found sentiment. prevalent returned districts senator roy blunt republican missouri disinvited republican dinner vote. emergency declaration kansas city star reported town hall style meeting spokane wash. monday representative cathy mcmorris rodgers told 20 constituents vote resolution disapproval difficult. vote repeated vote president trying secure taxpayer funds without congressional approval border. wall applauded resolve others unconvinced support mr trumps border security vision appreciate. vote disagree said kerry schmidt 62 theres lot people fighting people fighting. .

  washington president trump decided roll big cannon rose garden friday said declaring. national emergency build wall border mexico using money federal accounts congress declined. authorize sufficient funds satisfy legislation averts another government shutdown mr trump wielding. extraordinary power get way democrats strenuously dispute national security crisis border warrants. using kind presidential authority past used grave matters like sept 11 terrorist. attacks six takeaways mr trumps action republicans congress including senator mitch mcconnell. kentucky majority leader fine spending deal reached democrats keep government open hard. line elements within party scalded mr trump criticism including fox host laura. ingraham conservative commentator ann coulter new york times reported early friday president. felt cornered accepting deal agreed mr mcconnells promise support emergency declaration still. white house assuaged skeptics funding deal namely sean hannity fox radio host. rush limbaugh effect announced presidents decision advance encouraged followers fall line mr. trump willing risk blowback even members party possible court defeat means tell. core supporters could build wall democrats cannot stop president issuing declaration make. uncomfortable republicans vote terminate presidents declaration grounds emergency strong sentiment among democrats. would force republicans senate make tough vote mr trumps extraordinary exercise power. already senator susan collins republican maine sharply critical president using authority way. fellow republican senators marco rubio florida rand paul kentucky also highly skeptical. mr paul called extraconstitutional presidents action force republicans decide whether back set. precedent future democratic president use power way embarrass mr trump vote could. undo declaration president could veto resolution declaration would likely remain place would. sufficient votes override standing would undermined mr trump find money federal programs. make 4 billion shortfall initial demand border wall funding taking money funding. projects declaration enables mr trump divert 3 6 billion budgeted military construction. projects also tap 2 5 billion counternarcotics programs 600 million treasury department. asset forfeiture fund told leaves 8 billion wall including 1 375 billion. authorized congress spending package averts government shutdown pots money comes specific constituency. authorized first place constituencies may pleased see used another purpose declaration court. challenge near certainty party opposing president probably seek injunction halt action matter. litigated yet every day wall built could undermine mr trumps fundamental premise. emergency border challenges likely many jurisdictions coast coast increasing chances new construction. would start time soon speaker nancy pelosi california among democrats seem able. stare president case offered subtle warning sees abuse emergency authority pointed mass. shootings united states noted perhaps president issue national emergency guns could mere. preview democrats frame case president starting idea abused constitutional authority speech friday. ms pelosi senator chuck schumer new york democratic leader vowed try overturn. decision plainly power grab disappointed president gone outside bounds law try get. failed achieve constitutional legislative process said joint statement expect hear lot ms. pelosi basic tenet american government congress coequal branch government cowed presidential whim. presidents penchant improvisation may served well making case national emergency mr trump. said could waited want declared emergency could wall longer period time president. said didnt need id rather much faster noted much money legislation averted. shutdown money really issue much money dont know mr trump said dont. know money theyre giving us crazy two admissions could foundation legal challenge. national emergency declaration .

  prompting longest government shutdown history president trumps divisive proposal border wall taken. back seat recent days negotiators congress seeking avoid another crippling closure latest. talks focused another immigration issue exploded recent months record numbers migrants held. cramped detention centers orders end process president calls catch release authorities arrested. jailed tens thousands migrants since mr trump took office republicans would like. stay way democrats argue ordinary immigrants around country unnecessarily plucked families jailed. newly arrived migrants forced wait unreasonable lengths time harsh detention centers issue. much money budget provide detention without money authorities scale back arrests well. releasing gang members well releasing individuals convicted domestic violence drug crimes said. matthew albence deputy director immigration customs enforcement able respond many calls today. fact many calls going tell release choice democrats point quarter current ice. detainees subject mandatory detention law republicans democrats citing competing data claim new. budget proposal advances goals heres plan really says months brinkmanship congress white. house border wall distracted issue detention reached breaking point authorities urged white. house arrest immigrants currently afford detain little support robust border wall either. side aisle within congress republicans democrats moved detention also expensive implications recent. border crossers well immigrants firmly established roots united states mr trumps strict. enforcement agenda pushed population detained immigrants highest levels history authorities sweeping immigrant. heavy locales arrest vast numbers undocumented well immigrants violated terms visas usually. criminal convictions making deportable sweeping policy changes introduced mr trump ice gone. immigrants targeted repopularizing workplace raids arresting community leaders using previously frowned upon. tactics ferret anyone expelled country result average daily population immigration detention 2019. fiscal year reached 45 890 ice currently funding house 40 520 people. republicans saying secured money 5 000 additional immigration detention beds democrats saying. managed bring detention numbers 17 4 percent technically true heres parties agreed. proposal fund average daily population 2019 45 724 ice detainees 5 000. 2018 budget provided allowing republicans claim success order reach average sept 30. last day fiscal year ice gradually decrease detained population 40 520 represents. 17 percent decrease 49 057 currently detained republican aides suggested internal communications. number detained immigrants could reach 58 500 proposal process called reprogramming allows. agencies adjust budgets address unforeseen emergencies reprogramming federal agencies take money appropriated. congress specific matters use fund things though meant used sparingly department homeland. security often used reprogramming fund extra detention beds though common tactic democrats. argue amount money would need reprogrammed order reach 58 500 detention beds. 750 million would unprecedented argue congressional committees controlled democrats would never approve. large amount department homeland security historically deferred committees approval reprogramming funds though. technically required deal provides funds 1 375 billion physical barriers along border. far less 5 7 billion mr trump requested border wall money could. put toward 55 miles new fencing using currently deployed designs proposal also. provides funding revamp holding facilities used customs border protection came renewed scrutiny. deaths two young migrant children around christmas would refund obama era programs. eliminated mr trump provided alternatives detention certain immigrants enrolled programs allowed roam. freely using gps ankle bracelets incentives devised make sure showed court .

  las cruces n vast congressional district fluted mountain ranges chile crops oil. gas wells countrys southern border new mexico democrats november broke republican hold. house seat endured 37 years except two year break xochitl torres small. 34 year old water rights lawyer carefully calibrating message problem solver like. several moderate democrats flipped house seats nationwide last year though region 55. percent hispanic harp president trumps border wall incitement fears immigrants bringing crime. drugs need new mexico experience positions president little intimately lot people said. jeff steinborn democratic state lawmaker las cruces race baiting divisive border politics. human face community mr trump agreed friday end longest government shutdown record. face lowest approval ratings ever backed least temporarily campaign promise border wall. could come political price supporters time already toll party insistence hundreds miles. new border barriers nowhere clearer southwest growing diversity mr trumps demeaning rhetoric. latino migrants pulling parts region firm grip republicans addition ms torres smalls. district democrats flipped house seat midterms southern border arizona four seats rapidly. diversifying orange county southern california arizona kyrsten sinema democrat captured republican held. senate seat texas democratic senate nominee beto orourke came closer winning major. statewide race democrat 20 years ms sinema 69 percent latino voters mr. orourke 64 percent according exit polls nine house members whose districts touch. border california texas opposes wall wrong solution border security irony wall works. best border said senator martin heinrich democrat new mexico state highest share. hispanics mr heinrich glided election november democrats nearly white states farther north. went defeat huge issue north dakota montana senate races mr heinrich said. constant picture painted president dangerous borderlands region incongruous daily life added republican. analysts play role immigration border recent democratic advances southwest stan barnes former. arizona state lawmaker current republican lobbyist phoenix said positions ms sinema border. nearly identical trump hugging opponent martha mcsally kyrsten sinema couldnt tell difference. martha mcsally matters border said run democrat ran independent arizonan concede one. bit tough illegal immigration martha mcsally demographers long predicted growing share latinos. texas arizona would turn republican leaning states shade purple blue democrats expectations. awakening sleeping giant latino voters repeatedly thwarted 2018 may moved step closer. future one four latino voters said cast ballot midterm election first time. versus 12 percent whites according pew research center congressional races across country. 69 percent voted democrat immigration big deal breaker voting republican said joseph. garcia director latino public policy center arizona state university latinos much younger. average whites many forming partisan preference mr garcia predicted mr trumps policies. language immigrants would sour republicans federal elections years come wasnt wall rhetoric. three years demonizing latinos general said longer lasting effect administration die cast. arizonas future largely latino added theyre u citizens born median age latinos. arizona 26 non hispanic whites 43 james kolbe republican 1990s 2000s represented. arizona congressional seat flipped midterms south east tucson presidents rhetoric illegal immigrants. reminiscent white hot anger heard town hall events mid 2000s talk date. said reality southern border far different illegal immigration near 50 year low. mexicans leaving united states entering meanwhile spike families children central america turning. border agents critics trump administration say actual border crisis one making failed. allocate resources process asylum seekers humanely house children families race mr kolbes. old district swung parties losing republican supported mr trumps wall democratic victor. ann kirkpatrick opposed new border barriers called path citizenship dreamers immigrants brought. united states illegally children districts overall population since 2000 grown 14 5. percent latino population soared 53 percent according new york times analysis census. data back new mexico ms torres small narrow victory second district thanks. voter surge democratic leaning las cruces states second largest city turnout city. surrounding doa ana county 4 percent 2010 lea county republican stronghold turnout. fell 7 percent starkly showing contrast democratic republican enthusiasm many observers trace. mr trump saturday chants wall wall broke ms torres small spoke local. womens march need compromise president shutdown make sure people live border voice. want border look like ms torres small said according las cruces sun. news meanwhile street market downtown farmers sold honey chile wreaths shoppers said. sense crisis border 40 miles south buffered scrubland juniper yucca last year. border patrol replaced 20 miles low fencing meant stop vehicles column style. barrier 18 30 feet tall one shopper called jurassic park wall really. dont think much said patricia mihok selling childrens books written wildlife chihuahuan. desert straddles international border worried border wall would threaten migrating species rory. richardson 70 retired airline pilot called wall waste money blamed president falsely. accusing immigrants crimes unsupported statistics brings worst society mr richardson said hes. talking people supported day 1 dont care truth theyve made minds dont. confuse facts henry diaz 85 retired sheriff doa ana county strolling wife. breakfast huevos rancheros rosies cafe said border wall needed everybody fence around. house said need privacy new mexico last voted republican president 2004 political. battleground today democrats made sweeping gains midterms winning second district also governors. race enlarging majorities legislature last week democratic lawmakers santa fe introduced bills. make new mexico sanctuary state would bar state agencies helping federal immigration. authorities seek deport undocumented immigrants think important new mexico help donald trump. enact basically racist immigration policies mr steinborn las cruces lawmaker said .

  want get briefing email heres sign coalition states including california new york. challenged president trump court monday plan use emergency powers pay wall border. mexico suit filed san francisco argues president doesnt power divert funds congress. controls spending read full lawsuit catch lawsuit part constitutional battle mr trump. set last week declared national emergency order use money lawmakers declined give. go deeper presidents declared national emergencies nearly five dozen times since 1976. never one used congress rejected funding particular policy mr trump said monday. forces loyal president nicols maduro stand lose everything refusing allow emergency aid. blocked border mr trumps remarks rally florida came five days deadline administration. venezuelan opposition leader juan guaid declared getting aid country experienced long shortages. food medicine whats next unclear venezuelan opposition would break blockade john bolton. mr trumps national security adviser said u military airlifted supplies venezuela colombia. border would enter country another angle crisis prompted plans dueling concerts weekend. one organized british billionaire richard branson one venezuelan government mckinsey company says. offers management advice 90 worlds 100 biggest companies also secretive 12 3. billion investment arm prompting questions conflicts interest puerto rico mckinsey advising board. seeks reduce islands debt companys hedge fund investments debt according report released. monday response mckinsey says way fund operated ensures employee investors stand benefit. firms inside knowledge assurances challenged congress lawsuits roman catholic church guidelines clerics. break celibacy vows father children estimates many children exist vatican spokesman said. fundamental principle internal document protection child said guidelines requested father leave priesthood. another official said impossible impose know vatican confirmed apparently first time existence. rules response query times related revelation comes vatican prepares meeting week churchs. child sexual abuse crisis victims speak catch vatican announced weekend pope francis. expelled theodore mccarrick former cardinal archbishop washington priesthood appeared first time cardinal. defrocked sexual abuse designer whose career formed prototype modern luxury fashion industry. died today paris 85 creative director chanel since 1983 mr lagerfeld helped. transform fashion house wresting present healthy dose disrespect dollop pop culture fashion. critic writes archives interview magazine 2015 mr lagerfeld said luxury something people. buy handbag dream getting nearer thats culture tons people included make lot. money read math would seem ultimate meritocracy either solve problem cant fewer. 1 percent doctorates subject awarded african americans dr edray goins pictured two. math prizes caltech 1999 received ph stanfords math department say feel isolated. wrote widely shared essay understatement 2020 race senator bernie sanders vermont announced. today hes running president heres runner 2016 democratic nomination stands issues north. carolina vote hearing monday could settle final undecided house race 2018 state. election official said operative working behalf republican candidate went elaborate lengths conceal. illegal absentee ballot scheme southern baptist convention largest evangelical denomination u announced. plans address revelations widespread sexual abuse churches across country political storm canada. resignation top adviser prime minister justin trudeau deepened crisis allegations government tried. interfere criminal court case jussie smollett case police chicago said planned interview. empire star news reports attack reported last month hoax heres timeline case. snapshot asdrubal cabrera texas rangers bat spring training surprise ariz monday start. countdown spring begins march 20 major league baseball earliest opening day ever. march 28 memoriam lee radziwill former princess younger sister jacqueline kennedy onassis. died friday 85 george mendonsa made credible claim sailor famously photographed kissing. woman times square end world war ii died sunday 95 late night. comedy declaring national emergency last week president trump said didnt need id. rather much faster prompted stephen colbert say thats exact opposite emergency thats. choice watching twitter thread briefings editor andrea kannapell writes dance tells story. hope someone put words clips break dancing among rural chinese say cook. leave measuring spoons aside simple roast fish ginger scallions soy five weeknight. dishes newsletter recommendations watch sergei bondarchuks sprawling 1960s adaptation war peace singular. feat filmmaking never repeated critic writes digital restoration seven hour plus magnum. opus screening thursday film society lincoln center home release criterion works listen. real previously unreleased tom petty track media posturing rings true 2019 read. globetrotting feature offers preview books published around world smarter living face face. connections come meaningful bonds make time invite family members whatever youre already. ask kids help cook invite spouse walk dog turn ritual connection organizational. psychologist offers strategies handle even hopelessly overstuffed inbox puccinis madama butterfly one. popular operas ever written would pretty amazing premiere given week 1904 right. undoubtedly one great fiascos opera history premiere storied teatro alla scala milan. often drowned one critic described groans roars moos laughs bellows sneers times. reported opera received rather coldly puccini compared experience lynching believed rivals organized. claques embarrass others cited operas subject matter unsympathetic american naval lieutenant impregnates. abandons japanese teenager later driving suicide several revisions including new remorseful aria. soften lieutenant butterfly became hit challenge staging days avoiding orientalism cultural appropriation. 2016 la scala staged rarely seen original version symbolic act contrition .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 president. trump declared national emergency try build border wall congress refused give going. confront national security crisis southern border going one way said televised announcement. white house invasion added invasion drugs criminals coming country nearly mr trumps. claims southern border misleading exaggerated false house democrats plan introduce legislation block. presidents move approved congress would put president position issuing first veto presidency. heres might happen next last minute tantrum mr trump nearly derailed deal. avert another government shutdown forced senate majority leader mitch mcconnell accept emergency. declaration behind scenes look came head 2 supreme court agreed decide whether. trump administration add question citizenship next census questionnaire decision expected census forms. printed june critics say adding question would undermine accuracy census legal unauthorized. immigrants might refuse fill form 6 5 million people might decide participate. according one government estimate could reduce democratic representation congressional districts drawn 2021. affect distribution hundreds billions dollars federal spending 3 amazon long accustomed highly. deferential treatment localities across country according dozens interviews week badly misjudged would. received new york thursdays abrupt announcement tech company canceling deal build new. campus long island city queens capped several days intense behind scenes maneuvering. among government officials amazon executives took look deal collapsed new york one. two cities chosen new amazon campuses northern virginia keeping amazons 25 000. jobs wants know 4 possibility grows britain leaving e u deal one. country seeing beacon hope many ireland believe deal brexit could lead countrys. reunification northern ireland sense slow momentum toward irish reunification become fast momentum. said english economist based londonderry northern ireland defaced welcome northern ireland sign. seen lurking background debate possibility imposition hard border britain ireland could reignite. violence largely ended 1998 even still majority voters northern ireland irish republic. would need back reunification public referendum british government discretion call vote separately. check british irish dialect quiz see says youre still play along even. werent raised 5 former warehouse employee whose relatives said recently lost job. stormed old workplace suburban chicago friday killing five people injuring five police. officers gunman authorities identified gary martin 45 killed exchange gunfire officers 6. n f l colin kaepernick former san francisco 49ers quarterback settled case. accusing league colluding keep team mr kaepernick center played n f l. since 2016 season ignited protest movement racism police brutality taking knee national. anthem became free agent march 2017 parade quarterbacks found work filed grievance. asserting leagues owners conspired keep protests terms settlement disclosed league also settled. similar claim lodged another player eric reid right knelt alongside kaepernick went. unsigned period 7 terminally ill federal prisoners long option applying called compassionate. release least theory practice reprieve come late many analysis federal data new. york times marshall project found 266 inmates applied 2013 2017 died either. denied still waiting decision period bureau approved 6 percent applications one provisions. new criminal justice law signed president trump december gives inmates ability appeal. directly courts steve cheatham 59 seen wife filing petition last month could. go home die among first granted release new law died could make. home 8 first stop puerto rico new 52 places traveler started yearlong. journey one half years hurricane maria devastated island knew would see progress. didnt expect see omnipresent smiles sense optimism shared many people met writes. crowds pour streets informal bomba concert explore cities countries regions states years. list 52 places go 2019 books previous 52 places traveler writes experiencing. pop culture shock year traveling 9 meg ryan romantic comedy genre synonymous. late 1980s 1990s harsh reaction erotic thriller 2003 compelled step less public. far happier life debut new extended talk column david marchese spoke ms. ryan future romantic comedies burden celebrity leaving behind feeling hollywood mutual said. eight things learned interview 10 finally end week test wits name mars. rover mission came end week democrat entered 2020 presidential race snowstorm breed. dog took home best show westminster dog show take quiz find perhaps. picking one nine new books recommend catching tv speed matter great weekend. well monday presidents day holiday see tuesday evening briefing posted 6 p. eastern dont miss morning briefing sign get email australian asian european american. morning want catch past briefings browse like want see let us know. briefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 constitutional. clash president trump congress appears imminent plans sign spending package congress rapidly. approving keep government open past friday according senate majority leader mitch mcconnell. white house press secretary sarah huckabee sanders plans declare national emergency sidestep. congress funds build long promised border wall border fence new mexico mexico. heres declaration would mean 2 former f b deputy director andrew mccabe. said justice department discussed encouraging cabinet members invoke 25th amendment remove president. trump office interview 60 minutes ahead publication memoir mr mccabe said topic. broached 2017 officials deeply alarmed mr trumps decision fire bureaus director james. comey mr mccabe testifying capitol hill 2017 news came hours justice department. came new leadership senate confirmed william barr attorney general despite concerns democrats. might make public findings departments continuing russia investigation 3 amazon canceled plans. build corporate campus new york city stiff opposition local lawmakers unions finger. pointing begun point contention 3 billion package incentives subsidies city state agreed. largest ever dedicated one worlds richest companies amazon said deal would created. 25 000 jobs debate stirred touched citys identity amazons announcement looked resistance. empowered rise democratic political strength anti amazon protesters new york city council. hearing last month business columnist notes amazon forced confront challenge one bedrock. beliefs loved customers matters 4 marjory stoneman douglas high school parkland fla. observed day mourning 17 lives lost year ago today nations deadliest school. shooting gathered moment silence 10 17 memorial garden others took solace smaller. groups seen early dismissal todays episode daily four students survived massacre told. us changed hard differentiate whats shooting whats regular teenage anxiety one said. op ed essay third year medical student details like emergency room young. gunshot victims arrive 5 parts alps warming climate making glaciers disappear swiss. plan make use valleys left behind climate reporter multimedia reporter traveled alps. see glacial melting affecting hydropower swiss researchers studying newly exposed valleys like. trift glacier say may ideal sites collect diminishing meltwater still make power. also looked would happen u adopted seven ambitious climate policies already place. around world short country would much way toward deep decarbonization called avert. worst effects climate change 6 guatemalan police officers stood nine minutes fire. raged locked room packed dozens girls toll 41 young lives agony survivors. one suffered burns 95 percent body bureau chief central america investigated 2017. fire government run home risk youth one deadliest episodes guatemala since end. civil war decades ago interviews review case files reveal pattern physical psychological. sexual abuse allegations home stretching back years 7 yesterday brought obituary robot. today mourn airplane model revolutionized skies european aircraft maker airbus said would. cease production mammoth a380 engineering marvel double decker four engine aircraft carry. 500 passengers offering amenities like showers bar orders dwindled air travel shifting. focus smaller jets regional airports demand emirates airline major customer also fell. 8 jane austen died 200 years ago shes still life least parties. last month 300 costumed revelers gathered pasadena calif annual jane austen evening. one regular events around country unite novelists hard core fans period dance. enthusiasts reporter videographer captured scene childrens books editor offers appreciation another author. maurice sendak 9 heres tip cooks level dont always need recipe food. editor sam sifton gives 38 ways get dinner table recipe required suggests. improvising themes like stir fries salads braised chicken thighs pasta bakes maybe. seared lamb chops butter braised potatoes menu tonight fun cook way helps. develop kitchen skills along way writes todays cooking newsletter sign newsletter california. restaurant critic also writes appreciation classic los angeles restaurants define city 10. finally end valentines day proposal marriage tara parker pope founding editor well. suggests using day kinder gentler internal dialogue good us studies say practical. ways tame self criticism drew quote buddhist monks book treat delicious meal. good book nice walk lovely view would invest person love invest compassionate. night evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign. get email australian asian european american morning want catch past briefings browse. like want see let us know briefing nytimes com .

  nearly 75 years ago american president eyeing grand project along southern border. divide united states mexico bring two nations together june 12 1944 week. day president franklin roosevelt signed legislation establishing big bend national park almost. million acres along rio grande west texas followed grand challenge president manuel. vila camacho mexico believe undertaking big bend complete entire park area region. sides rio grande forms one great international park mr camacho agreed still. building great international park along southern border rather grim medieval wall remains. elusive goal ever moment particularly place time flowing river already carved truly. great walls along thousand foot deep canyons compelling precedent president roosevelts idea. 1932 united states canada joined glacier national park waterton lakes national park. form worlds first international peace park important example globally cross border collaboration. following lead 1936 united states mexico established commission begin work big bend. international park ending war president harry truman took predecessors cause writing president. camacho reiterate american interest binational park mr camachos tenure ended 1946 president. truman bigger challenges idea sputtered decades 1977 member first reported expedition navigate. entire 1 800 mile plus rio grande highlight journey sponsored national geographic. society dartmouths ledyard canoe club big bend international border neatly drawn map. dissolves muddy waters rio grande etched memory sweeping cactus filled deserts soaring. pine dotted peaks lone mexican cowboy riding across river round stray big. bend continued draw presidential attention including president ronald reagan president miguel de. la madrid hurtado signed agreement 1983 protection improvement conservation border area 1994. mexico established maderas del carmen protected area 2000 mexican corporation cemex conserved. additional borderlands helped establish bighorn sheep black bears sign crossing border limited. run newsletter life united states mexico meet decade later president barack obama. president felipe caldern signaled interest joint protection big bend american mexican officials. developed plan protection preservation transboundary region nothing came congress nevertheless decades work. three million contiguous acres substantially larger yellowstone national park protected sides rio. grande along 250 miles river frontage 2016 election chant build wall seemed. drown everything else interest roosevelt idea still alive sides river even president. trump seeks billions wall whats case international park pitched battle mr trumps. wall focused border security immigration policy critical issues lives stake midst heated. dispute could actually strengthen day day relationships among people living sides border. without seizing private land also enhance security process international park would send. strong message cooperation hope moment loudest words division despair jointly managed park. would recognize region single ecosystem encourage collaboration focusing two nations shared environmental. climate challenges along border like droughts floods wildfires invasive plants endangered species. joint efforts habitat restoration water conservation would increase river flows discourage illegal. crossings support agriculture park would increase tourism helping struggling people sides river. park would managed like united states canadian counterpart united states mexico retaining. separate authority respective lands park visitors carrying required documents cross one side. time park managers high level support washington mexico city could collaborate everything. search rescue wildlife protection scientific research native plant restoration republicans strong tradition. extending back teddy roosevelt supporting parks international conservation republicans democrats recently came. together overwhelming numbers congress approve sweeping land conservation bill protecting natural areas. alien concept republicans even days democratic side senator tom udall new mexico. strong supporter idea father stewart instrumental enacting wild scenic rivers act head. interior department kennedy johnson administrations law protects 196 miles rio grande texas. 68 miles new mexico across river president andrs manuel lpez obrador sees. mr trumps wall attempt strong arm humiliate mexico also understands mexico u. bound common border shared culture history great international park connects rather divides. two nations would honor relationship stimulate important collaboration perilous time franklin roosevelt. would pleased .

  washington president trump repeatedly warned terrorists pouring united states mexico one central. justifications building border wall governments assessments conclude mr trump seriously overstated threat. counterterrorism officials experts said never case known terrorist sneaking country open areas. southwest border despite administrations focus security threats border white house strategy document. sent congress last month outlining steps needed monitor intercept terrorists included reference. need construction barriers fences walls separately intelligence analysis concluded cyberattacks top threat. united states terrorists border wave terrorist operatives waiting cross overland united states. nicholas j rasmussen former director national counterterrorism center said tuesday simply isnt. true rare prime time address nation broadcast 9 p tuesday mr trump. expected describe national security crisis brewing mexican border opportunity directly defend demands. 5 7 billion border wall funding congressional democrats refused provide fueling 18. day government shutdown many latin american countries border law enforcement gaps limited. law enforcement capabilities established smuggling routes extremists could exploit harm united states. according state departments latest country reports terrorism report concluded happened vulnerabilities offer. opportunities foreign terrorist groups cases terrorist groups exploiting gaps move operations region. report said latest ranking urgent national security vulnerabilities compiled annually american intelligence. agencies puts terrorist threat southwest border low list mentions discussion worldwide production. cocaine heroin methamphetamine record levels last several days white house department homeland. security officials relentlessly pushed case situation border national security crisis humanitarian one. sarah huckabee sanders white house press secretary said sunday nearly 4 000. known suspected terrorists come country illegally added vulnerable point entry southern border. day later kellyanne conway white house counselor called comments unfortunate misstatement time. memo sent journalists late monday kirstjen nielsen homeland security secretary cited 3. 000 special interest aliens individuals suspicious travel patterns posed potential national security. risk threat real wrote series tweets monday afternoon number terror watchlisted encountered. southern border increased last two years exact number sensitive details cases extremely. sensitive former national security officials analysts pushed back especially notion terrorism suspects. sympathizers use southwest border door united states 4 000 number bull said. w ralph basham served commissioner united states customs border protection 2006 2009. bush administration idea many terrorists flooding across border dedicated agents focused stopping. kind activity ridiculous mr basham said senior american counterterrorism official said tuesday. night annual average three known suspected terrorists watch lists tried enter united. states legal border crossing entry point last several years denied 22 page. national strategy combat terrorism travel overseen staff national security council mr trumps. signature cited broad commitment making difficult terrorists cross u borders sent congress. dec 21 day government shutdown began document urged data sharing improved coordination. foreign partners identify terrorists travel urge construction border wall explicit reference border. security document obtained tuesday new york times listing executive orders mr trump. already signed also included strategies interdict potential terrorists plans maintain equipment technology. necessary stop bad actors share real time information law enforcement agencies 2018. assessment office director national intelligence ranked cyberattacks utilities communications systems markets top. threat united states published annually american intelligence agencies ranking changed much past. five years government shutdown furloughed nearly half work force department homeland securitys. new cybersecurity infrastructure security agency advertised first line defense network attacks mr. trump also dismantled office white house cybersecurity coordinator job supposed sew together. offense defense daily barrage cyberattacks cyberattacks top threats united states include rise. smaller deadly nuclear biological weapons terrorist attacks islamic state al qaeda russian. style influence campaigns threats united states space assets counterterrorism officials long discounted. threat islamic state qaeda terrorists entering southwest border cases opposite happened said. seamus hughes deputy director george washington universitys program extremism citing homegrown american. extremists crossed mexico avoid detected fly lists officials included case jason ludke. milwaukee pleaded guilty october conspiring provide material support islamic state co conspirator. headed border texas plans join islamic state syria iraq arrested according plea. agreement mr ludke planned work islamic states direction control recorded video pledging. allegiance terrorist groups leader abu bakr al baghdadi mr ludke told undercover. f b agent training jujitsu computers believed would benefit islamic state even. mr trump lobbied wall also pressed pentagon department homeland security immediately tighten. security border dec 27 homeland security officials asked assistance pentagon later estimated. would require 3 000 additional military personnel sent border according memos exchanged. two departments last two weeks force could include combination national guard troops. active duty military personnel volunteers made clear documents officials said remains issue. hot debate inside pentagon homeland security department also requested 146 mobile surveillance. vehicles sent four border states along enough personnel material install 150 additional. miles barbed concertina wire homeland security memo also asked defense department officials. provide additional aviation support monitor control flow immigrants pentagon yet approved request. included guidelines ms nielsen homeland security officials take lead strategic communications intended. highlight pentagons role also made clear troops would carry weapons .

  washington president trump delivered message bipartisan unity tuesday night first address congress. new era divided government signaled would continue wage war hard line immigration. policies polarized capital nation nationally televised speech toggled conciliation confrontation mr trump. presented leader could work across party lines even pressed lawmakers build wall. along nations southwestern border leaders newly empowered congressional democrats adamantly rejected must. reject politics revenge resistance retribution embrace boundless potential cooperation compromise common good. president said together break decades political stalemate bridge old divisions heal old. wounds build new coalitions forge new solutions unlock extraordinary promise americas future. hopes newfound spirit cooperation however seemed elusive president democrats spent hours address. exchanging partisan political fire making clear ritualistic calls across aisle collaboration unlikely. transform environment turned increasingly toxic republicans jumped feet presidents calls curb immigration. limit late term abortions ensure united states turn socialism even chanting u. u couple times trump campaign rally sounds good exulted speaker nancy pelosi. sitting behind mr trump first time democrats largely remained seats without applauding. expressed tepid enthusiasm even mention goals intended appeal like infrastructure paid parental. leave ms pelosi maintained polite even amused smile face much speech evening. filled political theater president introduced world war ii veterans holocaust survivors apollo. 11 astronaut buzz aldrin 10 year old cancer survivor police officer shot. seven times last falls synagogue massacre pittsburgh teary eyed relatives couple killed. illegal immigrant sitting first lady melania trump change power structure capitol long. dominated men display ms pelosi scores house democratic women wore white color. suffrage movement reflecting fact 131 women sworn new congress american history mr. trump noted breakthrough women leapt feet cheering dancing high fiving thats really. great said congratulations made direct mention issues may yet come dominate year. russia investigation special counsel robert mueller iii parallel inquiries house democrats intend. conduct campaigns ties russia efforts impede investigations instead alluded passing pointedly economic. miracle taking place united states said thing stop foolish wars politics ridiculous. partisan investigations mr trump indicated retreat almost singular pursuit border wall directly. taking ms pelosi called immoral devoted 15 minutes hour 22 minute speech. immigration concession democratic priorities like path citizenship immigrants brought country illegally children. moral issue mr trump said ms pelosi sat unmoved behind issue better. illustrates divide americas working class americas political class illegal immigration added wealthy. politicians donors push open borders living lives behind walls gates guards official. democratic response stacey abrams lost close race governor georgia november scorned idea. unity president practiced politics division know bipartisanship could craft 21st century immigration. plan said administration chooses cage children tear families apart ms abrams african. american challenged mr trumps history racial provocation saying must hold everyone highest. offices families accountable racist words deeds call racism wrong presidents speech built. theme choosing greatness came pivotal moment halfway presidents term seeks regain momentum. midterm election defeat handed control house democrats failed effort use partial government. shutdown extract money wall stung retreat government shutdown mr trump hardly mood. collaboration party team drafted address recent days groused text complaining gentle democrats. according people briefed matter president insisted sharpening lines speech rebuffed aides urged. congratulate ms pelosi ascension speakership record lunch television anchors tuesday speech mr. trump offered scathing assessments number leading democrats including lining run next year. dismissed former vice president joseph r biden jr dumb called senator chuck. schumer new york nasty son bitch mocked gov ralph northam virginia said. choked like dog news conference mr northam tried explain racist yearbook photograph. according multiple people room democrats wait address pan seems every year president. wakes discovers desire unity morning state union president spends 364 days year. dividing us sowing state disunion mr schumer said senate floor added blatant. hypocrisy president calling unity one chief reasons americans feel divided mr trump. fired back mr schumer via twitter see schumer already criticizing state union. speech even though hasnt seen yet president wrote hes upset didnt win. senate spending fortune like thought would bad werent given credit senate win. media mr trump arrived point presidency approval 37 percent public according gallup. past four decades times president headed state union address little less support. 1983 ronald reagan struggling painful recession 2007 2008 george w bush trying. turn around iraq war mr trump president history gallup polling never drawn. support majority public point first two years office fourth president row lose. least one house congress midterm election bill clinton barack obama bounced back. win election mr trump privately expressed confidence presidents suffer setbacks midterms often. reach victorious opposition words conciliation however artificial short lived may mr trumps. case opened period partisan power sharing relentless confrontation proposed border wall resulting. record breaking 35 day partial government shutdown impasse nearly cost mr trump. opportunity deliver state union address ms pelosi refused let come house chamber. long federal agencies closed workers unpaid mr trump backed accepted measure reopening. government three weeks negotiations interim made progress toward winning money wall government. could close feb 15 given mr trumps calls unity almost surely destined. fall deaf ears even republicans publicly rebuked lately plans withdraw troops syria. afghanistan party leaders pressed declare national emergency bypassing congress build wall among. invited president join first lady speech joshua trump sixth grade student wilmington. del bullied school due last name according white house democrats making points. guests well among invited air traffic controllers went unpaid government shutdown illegal. immigrants worked mr trumps properties transgender soldiers banned presidents new policy addition. ms abrams democrats sought get action senator kamala harris california running president. delivered response shortly speech senator bernie sanders vermont may also run delivered. afterward address mr trump assailed democrats like mr northam comments support easing. restrictions late term abortions called federal legislation cracking procedures nod mr trumps. conservative base made mention racist medical school yearbook picture threatened mr northams. political career aides cautioned raising issue mr trump also sought frame opposition. democrats extreme suggesting country danger socialist takeover united states alarmed new calls. adopt socialism country said republican lawmakers booed born free stay free tonight. renew resolve america never socialist country president highlighted sees accomplishments first two. years office including growing economy rising energy production increased military spending deregulation. tax cuts pressed congress approve new trade pact canada mexico updating north. american free trade agreement mr trump outline traditional laundry list new initiatives. way presidents plan make national commitment end transmission virus causes aids goal. stopping spread united states 2030 repeated past calls bipartisan measures rebuild americas. crumbling infrastructure curb cost prescription drugs approve paid parental leave president also. talked goal bringing end endless wars places like syria afghanistan threat sees. iran bid force president nicols maduro venezuela step announced would meet second. time north koreas leader kim jong un vietnam feb 27 28 seek. nuclear disarmament mr trump ended address uncharacteristic effort poetry ode america common. purpose asking choose greatness said matter trials face matter challenges come must. go forward together .

  updated february 14 2019 senator mitch mcconnell majority leader announced president trump. planned declare national emergency bypass congress build long promised wall along southwestern. border read latest washington budget standoff president trump congressional democrats grinds third. week partial government shutdown white house floated idea mr trump might invoke. emergency powers build proposed wall mexican border without lawmakers approval route could. resolve immediate crisis giving mr trump face saving way sign spending bills. include funding wall would extraordinarily aggressive move minimum violation constitutional norms would. likely thrust walls fate courts primer whether mr trump use emergency powers. proceed project without explicit congressional permission president authority declare national emergency activates. enhancements executive powers essentially creating exceptions rules normally constrain idea enable government. respond quickly crisis although presidents sometimes claimed constitution gives inherent powers act. beyond ordinary legal limits exigency claims tend fare poorly challenged court presidents. firmer legal ground invoke statutes congress delegated authorities executive branch generated emergencies. recent study brennan center justice new york university school law identified 123. provisions law granting presidents range powers national emergencies act enacted post watergate. reform era regulates presidents may invoke powers requires formally declare national emergency. tell congress statutes activated sign crossing border limited run newsletter life united. states mexico meet maybe trump administration could point two laws say allow. officials proceed building border wall without first obtaining explicit authorization appropriations congress. according elizabeth goitein oversaw brennan centers study co director liberty national security. program one laws permits secretary army halt army civil works projects presidentially. declared emergency instead direct troops resources help construct authorized civil works military. construction civil defense projects essential national defense another law permits secretary defense. emergency begin military construction projects otherwise authorized law necessary support use armed. forces using funds congress appropriated military construction purposes yet earmarked specific projects. light statutes similar ones give presidents flexibility redirect funds crisis trump administration. could point serious arguments back mr trump invokes emergency powers build wall. said william c banks syracuse university law professor helped write 1994 book. tensions executive legislative branches security spending national security law power purse fundamental. principle president official may spend funds appropriated purpose said think possible president. could declare national emergency rely authority congress historically granted exigencies free funds. support constructing barrier along border invokes emergency powers build border wall mr. trump almost certain invite court battle ms goitein agreed nonfrivolous legal case. made emergency powers laws might empower mr trump spend military funds wall. also pointed counterarguments lawsuit would contend example noted one laws mr trump. might try invoke military may redirect funds build projects congress separately authorized. lawmakers approved military wall spanning border still administration might argue congress effectively. preapproved wall like barrier laws including one authorizes military construct border fences. blocking drug smuggling corridors another secure fence act 2006 empowers department homeland. security build physical infrastructure enhancements along border government could skip requirement identify. pre existing authorization wall invoked different emergency powers law funds route would. raise problems ms goitein said among government would need show wall meets. legal definition military construction even though clearly tied military facility installation southern. border situation represents kind emergency requires use armed forces probably mr trump. declares situation along southern border suddenly constitutes emergency justifies building wall without. explicit congressional sanction run reality facts ground drastically shifted number people crossing. border unlawfully far peak nearly two decades ago recent caravans central america. primarily consist migrants trying sneak across border instead presenting border officials requesting. asylum mr trump aides keep claiming terrorists sneaking across border including assertions. thousands matter empirical reality instance modern era still matter legal procedure facts. may irrelevant court could decide mr trump cynically declared emergency false pretenses. court would first decide law permits judges substitute thinking presidents matter justice. department would surely argue courts instead defer presidents determination court would actually. let review whether national emergency would big trouble ms goitein said think. would abuse power declare emergency none exists problem congress enabled abuse power. putting virtually limits presidents ability declare emergency part accident passing many emergency. powers laws congress attached procedure would let lawmakers override particular invocation authority. national emergencies act example permitted congress rescind emergency house senate voted resolution. rejecting presidents determination one existed 1983 supreme court struck legislative vetoes justices. ruled congressional act legal effect must presented president signature veto takes two. thirds chambers override veto ruling significantly eroded check balance abuse lawmakers intended. part delegation standby emergency powers presidents .

  washington last month president trumps public schedule mostly sparse document one issued. tuesday instance listed daily intelligence briefing lunch vice president new policy announcements. new cabinet appointments partial government shutdown enters 33rd day democrats accuse mr. trump hostage taking tactics among hostages presidency single minded pursuit border wall. mr trump put hold advancing rest agenda become one administration official put. one issue white house important things arent addressed said william galston served. domestic policy aide president bill clinton wall become singular issue mr trump. become convinced presidency line easy come list things domestic front worrying mr. galston said easy understand hes senate leaders briefly raised hopes possible cease. fire shutdown tuesday agreeing hold votes pair measures week appeared unlikely either. would draw 60 votes necessary mr trump eager deliver state union address. house chamber next week originally scheduled prominent platform president set terms coming. year speaker nancy pelosi suggested might postponed canceled government agencies remain closed. white house officials said operating assumption president would still give speech capitol. next tuesday unless expressly disinvited happen alternative options like televised speech delivered. east room white house address written unveil variety policies discuss border dispute. one reason important mr trump standoff already forced mr trump cancel trip. europe meet global business leaders davos switzerland time world economy faces possible. slowdown president made evident progress filling series senior vacancies produced tax cutting. plan promised last year done nothing weeks publicly promote priorities like fighting. opioid abuse bolstering economy frustration shutdown interfering ability republicans assume democrats feel. way advance agenda said lanhee j chen chief policy adviser mitt romneys. republican presidential campaign 2012 stanford university yet given new era divided government. added im sure quickly agenda would moving even government open thats sad. testament country many mr trumps agency leaders senior advisers course still work. trade negotiators focused brokering agreement ease tariff war china mr trump met. visiting official north korea pave way second summit meeting leader kim jong. un early next month time president typically finishing collection policies connection state. union previewing build public support mr trumps aides acknowledge president senior team. almost entirely focused border dispute indeed administration officials said situation unintended benefit. making easier mick mulvaney newly installed acting white house chief staff settle. job many issues juggle president made public appearances tuesday kept primary attention. fight border wall weeks making two unrelated town trips since shutdown began. unannounced stop iraq visit troops christmas time quick flight dover air force. base delaware last weekend pay respects returning remains four americans killed syria. even day trip new orleans address farmers turned another public pitch wall. still inbox slew important vacancies fill including defense secretary interior secretary chief. staff attorney general united nations ambassador environmental protection agency chief serving acting. capacity waiting senate confirmation votes nominees white house tuesday sent 51 judicial. nominations senate returning names gone unacted last year mr trump expressed urgency. asked reporters recently acting officials upper echelon administration like acting said gives. flexibility left uncertain mr trump may pursue goals vowed midterm election pass. middle class tax cut new congress said little since also vowed pull. north american free trade agreement pressure congress pass newly negotiated replacement yet. similarly talked collaborating ms pelosis democrats took house possible bipartisan initiatives like. rebuilding nations roads bridges infrastructure bringing cost prescription drugs neither ideas come. lately hard see current impasse establishing sort trust might lead across aisle. cooperation moreover bitterness ill lingers current shutdown resolved assuming may complicate future. financial negotiations debt ceiling needs raised keep country defaulting obligations current fiscal. year end september may depend border fight turns optimists see potential eventual. deal mr trump democrats includes money wall exchange permanent revisions immigration laws. protecting many lived country illegally many years hopefully end turn awful situation. legislative accomplishment sides said representative josh gottheimer democrat new jersey leader bipartisan. problem solvers caucus met recently president others sure mr trump willing subordinate. rest agenda border wall analysts said central political identity campaign election next. year president believes wall represents contract america certainly contract supporters said mr. galston brookings institution regards think probably accurately issue propel white house case. added government shutdown peripheral issue overshadows issues important issue least perspective president. .

  washington makes case building border wall president trump says predecessors secretly confided. done problem living presidents say thats true former president jimmy carter said. monday never conversation mr trump making last veterans oval office dispute assertion. discussed border wall president trump support issue mr carter said statement aides. living presidents bill clinton george w bush barack obama likewise denied mr. trumps claim former president george bush died november failing health throughout mr. trumps administration discussion current president substantive issues according people close would first. time mr trump bragged conversations never happened 2017 publicly claimed head boy. scouts called praise speech best ever given organization also asserted president mexico. called say mr trumps enforcement efforts border deterring central americans crossing mexico. knew could longer get united states boy scouts leader president enrique pea. nieto mexico denied making calls white house acknowledged never happened presidents press. secretary sarah huckabee sanders insisted boy scouts leaders mr pea nieto said. things like person telephone white house respond requests friday monday explain presidents. latest statement senior administration official insisted anonymity address matter said mr trump. might referring public comments made previous presidents behalf border security though wall. specifically directly mr trump interview today nbc aired tuesday morning vice president. mike pence defended presidents comments suggesting based actual conversations predecessors know president. said impression previous administrations previous presidents mr pence said know ive seen. clips previous presidents talking importance border security importance addressing issue illegal immigration. issue came friday mr trump held expansive news conference rose garden standoff. congress funding wall done presidents preceded said know told done office younger. mr bush signed legislation authorizing 700 miles fencing said stronger border enforcement. paired overhaul rules making possible millions immigrants country illegally stay spokesman said. mr bush discussed issue mr trump mr clinton mr obama mr carter. record opposing mr trumps wall mr trump interacted predecessors meaningful way since. inauguration none five former presidents alive mr trump elected 2016 voted even. republicans elder mr bush voted hillary clinton younger mr bush told author. mark k updegrove voted none mr trump met predecessors two years office. called younger mr bush offer condolences father died first time saw former. presidents since taking office funeral days later shook mr obamas hand mr. bush came shake none former presidents extended words incumbent .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 house. passed resolution block president trumps declaration national emergency mexican border handful republicans. joining democrats resolution taken mid march senate three republican senators already declared. support one short number needed send legislation presidents desk wall construction border. el paso last week unlikely would enough votes overturn promised presidential veto. resolution assert congresss constitutional authority spending passage could bolster numerous lawsuits maintain. mr trumps declaration illegitimate end run around congresss power purse 2 president. trump may willing ease u demands north korea least mr trump north. korean leader kim jong un exchanged fiery threats 2017 second round talks. president wants deal appears willing shift administrations goals reach one immediate dismantlement. norths arsenal limits size reach mr trump arriving hanoi vietnam tuesday two. leaders dinner together wednesday night early wednesday eastern time formal one one. meeting heres whats stake op ed essay susan rice national security adviser. president barack obama sees hope progress mr trump empowers administrations new envoy. north korea stephen biegun 3 capitol hill busy michael cohen pictured testified. first several days president trumps former personal lawyer fixer behind closed doors. today hell public session house committee wednesday beginning 10 eastern well live. another private session thursday florida congressman matt gaetz apparently unnerved reports mr. cohen would describe presidents possible criminal conduct go granular detail plan pay. hush money stormy daniels tweeted threat wife father law know girlfriends maybe. tonight would good time chat wonder shell remain faithful youre prison shes. learn lotseparately big pharma faced day reckoning seven pharmaceutical executives defended high. drug prices senate hearing insisting profiteering solution keep list prices high add. caps pocket costs paid patients let insurers pick difference 4 mark harris. north carolina republican whose congressional campaign paid absentee ballot effort rife misconduct. said would run new election mr harris pictured hearing last week attributed. decision health said ninth district deserved someone full strength new campaign state. board yet set timetable new election democrats expected mount aggressive campaign behind. dan mccready candidate last falls race 5 chicago voters headed polls today. choose new mayor one wide open elections city seen blur 14 candidates. clear favorite national desk sees high likelihood runoff heres latest polls close. 7 p local time 8 p eastern many african americans cast votes. another way leaving moved away thousands every year sick entrenched gang violence. miserable job prospects shuttered schools even new white residents flow 6 general. motors ford move toward drastic cuts fiat chrysler heading direction despite forecasts. slowing u auto sales italian american automaker plans create 6 500 jobs. spending 4 5 billion several detroit plants like one plants produce three. large jeep models reflecting consumers growing preference bigger vehicles company trimming operations. illinois plant cutting almost 1 400 jobs 7 hollywood keep getting wrong. race todays episode daily wesley morris critic large talks hollywoods obsession fantasies. racial reconciliation surprising echoes driving miss daisy best picture winner 30 years. ago years winner green book mr morris explored topic interracial friendships film. essay last month 8 shot putters might athletes world refer seriously human. cannons take ryan crouser joe kovacs example reigning olympic gold silver medalists. shot put heave 16 pound ball farther anyone competition friendship become track. fields version buddy flick mr crouser left mr kovacs center competed new. york month talked like travel world together bond things like strength training. eating absurd amounts food 9 celebrity mediums fooling audience members researching social. media group online vigilantes prove times magazine goes inside secret sting operations. expose celebrity psychics one group hopes catch game using fake facebook profiles. bait social media platform become clearinghouse kind personal detail psychics used sweat. anything psychics gotten lazier member group told writer 10 finally ode different. kind culture homemade yogurt central south asian cuisines cooling respite spicy dishes. sweet tang desserts starter culture gives yogurt unique familiar flavor generations families. around world writer explores importance passing yogurts important ingredient lengths families go. keep narrative culture going mother daughter glasgow making familys recipe never store. bought yogurt house none compared fathers velvety tart homemade tufts writer says. looked like icebergs bowl made cheeks pucker pleasantly yogurt tasted alive delicious. evening correction due editing error earlier version briefing misstated president susan rice. served president barack obama president george w bush evening briefing posted 6. p eastern dont miss morning briefing sign get email australian asian european. american morning want catch past briefings browse like want see let us. know briefing nytimes com .

  washington coalition 16 states including california new york monday challenged president trump. court plan use emergency powers spend billions dollars border wall lawsuit part. constitutional confrontation mr trump set friday declared would spend billions dollars border. barriers congress granted clash raises questions congressional control spending scope emergency powers. granted president far courts willing go settle dispute suit filed federal district. court san francisco argues president power divert funds constructing wall along mexican. border congress controls spending read full lawsuit xavier becerra attorney general california. said interview president undercut argument emergency border probably best evidence presidents words. said referring mr trumps speech feb 15 announcing plan didnt need id. rather much faster lawsuit california et al v trump et al says. plaintiff states going court protect residents natural resources economic interests contrary congress. president used pretext manufactured crisis unlawful immigration declare national emergency redirect federal. dollars appropriated drug interdiction military construction law enforcement initiatives toward building wall. united states mexico border lawsuit says congress separate track challenge presidents declaration. house representatives controlled democrats may take two prong approach returns recess one. would bring lawsuit lawmakers could also vote override declaration emergency exists doubtful. congress votes override mr trumps certain veto leaving courts likely venue joining. california new york colorado connecticut delaware hawaii illinois maine maryland michigan minnesota. nevada new jersey new mexico oregon virginia democratic governors one maryland whose. attorney general democrat legislatures controlled democrats read first edition crossing border limited. run newsletter life united states mexico meet sign receive next issue inbox. dispute stems steps mr trump said would take lawmakers granted 1 375. billion new border barriers legislation signed last week avoid another government shutdown. mr trump asserted power tap three additional pots money 600 million treasury. department asset forfeiture fund law enforcement priorities 2 5 billion military antidrug. account would first siphoned military programs pentagon yet identify 3 6 billion. military construction funds said could redirect invoking emergency powers statute presidents invoked. emergency powers statutes nearly five dozen times since congress enacted national emergencies. act 1976 never one used make end run around congress rejected funding. particular policy debate mr trumps action shifts courtrooms legal experts warned fate. may turn less high constitutional principle complex legal issues whether plaintiffs establish. case properly courts interpret several statutes even though trumps political maneuver get. around uncooperative congress looks like stretches constitution questions presented court raise ordinary. complicated issues administrative law said peter shane ohio state university law professor. co author separation powers casebook two cases already filed mr trumps announcement. feb 15 one nonprofit watchdog group public citizen representing several texas landowners. texas environmental group case jointly brought center biological diversity defenders wildlife animal. legal defense fund least two lawsuits expected filed later week american civil. liberties union announced intention file case yet publicly identified client case brought. protect democracy another watchdog group niskanen center center right policy institute behalf. el paso county border network human rights many critics challenged whether emergency. truly exists southern border wall would solve pointing government data showing number. people crossing illegally dropped significantly past generation drugs smuggled ports entry president. argued without proof emergency declaration warranted migrants invading united states across mexico. border caused epidemics crime drug use legal specialists expected justice department urge. court consider facts border mr trumps words rather defer presidents decision courts. long history reluctant substitute judgment presidents security threat trump administration powerful argument. invoke national emergencies act congress defined standard conditions met president may determine. qualifying crisis exists judge could weigh whether mr trump invoked statute legitimately. would decide whether dispute properly court first place plaintiffs need establish standing. showing suffering particular injury mr trump several lawsuits involve people land represent. communities along mexican border texas mr trump put focus emphasis need barriers. clear whether fencing built california new mexico two states lawsuit certainly built. states involved litigation like new york new jersey hawaii mr becerra californias. attorney general suggested plaintiffs states lawsuits standing reasons unrelated whether portions mr. trumps wall built territory arguing presidents unconstitutional action could cause harms many. parts country people california plaintiff states could lose funding paid tax dollars. money destined drug interdiction department defense military men women military installations said. interview complicating matters administration said intends spend funds sequence starting 1 375. billion congress appropriated reaching emergency power military construction fund last justice department. likely argue disputed spending imminent case ripe litigation dismissed ian bassin executive. director protect democracy said el paso county would probably argue economy harmed. mr trumps emergency declaration wrongfully signaled businesses potential tourists stay away justice. department declined comment wave lawsuits mr trump said expected sued lose lower. courts predicted would eventually prevail supreme court plaintiffs also challenge whether administration. interpreting several statutes correctly provision gives secretary defense authority transfer pentagon money. antidrug account mr trump planning tap example says authority may used case. item funds requested denied congress raising question whether extra funding border barriers. counts forbidden item emergency powers statute mr trump plans use permits military. construction spending emergency requires use armed forces projects support use used build. foreign military bases war effort litigants challenge whether permanent wall help civilian. agencies police border qualifies wording judges certainly aware larger institutional context address. technical issues awareness determine legal questions get resolved mr shane said .

  washington hundreds thousands federal employees returned work monday presidential promise paycheck quickly. guarantee working three weeks temporary stopgap funding expires president trump congressional democrats. arrived short term agreement late friday reopening government 35 days longest government. shutdown history lawmakers feb 15 reach compromise republican request billions dollars allocated. border wall wall democrats refused fund referring odds deal could struck time. mr trump told wall street journal sunday personally think less 50 50. mr trump said would use emergency powers fund wall agreement could reached. stark reminder federal employees returning work knowledge might forced go without paycheck. next month one federal agency department agriculture updated employee information website said. also leave shutdown related material period time need refer back richard nagle. lawyer environmental protection agency chicago said returning work mandatory furlough required digging. triage said eyeing email inbox im going go ones screaming attention havent. voice mail yet im sure thats capped 32 messages first hour day. one question seemed echoing halls colleagues sharing stories passed time furloughed pretty. much everyone confessed sleeping little later usual basements cleaned digital photos organized. hardwood floors scrubbed gleaming employees took road trips visiting extended family michigan. driving memphis eight hours away anything stave boredom anxiety home unpaid chicago. winter employees streamed office managers stood lobby handing informational papers things know. apply back pay forgot passwords supervisors brought sweet treats nudges projects put. hold cases forgotten hurried meetings figure could accomplished next potential shutdown federal. emergency management agency office fort worth employees felt like racing clock theyre. trying get much work get done flood season tornado season hurricane season. said steve reaves safety officer fema also leads union fema employees us. much try senior officials monday welcomed workforces tried reassure weeks come encourage. take time talk past weeks transparent supervisors hardships brock long fema administrator. wrote email monday morning also want clear higher priority guarantee missed paychecks. get paid quickly possible mr long acknowledged reopening government simple turning light. switch important work done want make sure set success jumping normal assignments. wrote please allow time updates reboots computers addressing expired passwords syncing mobile. devices managing benefits organizing work space supervisors provided checklists helpful please also. take time listen support ryan baugh department homeland security statistician steward american. federation government employees said possibility could another shutdown damaging effect raising questions. could realistically scheduled meetings trainings projects given uncertainty well work hard three. weeks well see happens said could still use word hostage still bargaining. chip morning commute monday washington area bustling eerily quiet month little road. traffic peak travel hours open seats trains buses metro station near environmental. protection agencys headquarters washington small group environmental activists nonprofit group moms clean. air force welcomed e p employees back work cinnamon rolls welcome back. cinnamon roll elizabeth brandt field organizer group chirped employees rode metro escalator. ms brandt holding daughters valencia 5 natalia 3 said grown next toxic. cleanup site tacoma wash important make sure agencys workers knew work valued. dont often get chance thank people work way thank pediatrician people give. kids shots said e p employees part said relieved back work yet. anxious reprieve partial government shutdown could short lived us cannot afford without. pay month said denise walker agency lawyer stressful people national park service. reopened sunday prospective visitors encouraged check individual parks make sure indeed receiving. visitors smithsonian museums national zoo set reopen tuesday federal workers turned food. banks feed families continued struggle make ends meet returned work monday federal. employees working without pay weeks many federal contractors expected paid days government. closed jamie rodny investigator housing urban development office los angeles said excited. return work scared would facing situation three weeks told would see paycheck. monday said branch chief told heard might get paid thursday ms rodny. works fair housing equal opportunity division oversees enforcement federal housing laws said. arrived office find frantic emails voice mail messages people whose cases forced. drop government closed returns messages expects hear complainants evicted past 35 days. facing debts forced lull cases start asked ms rodny spoke womens march. washington earlier month approached labor union national federation federal employees financial emotional. pain workers affected shutdown family lives paycheck paycheck said break pay used. credit cards many purchases possible resulted credit score dropping said able make. mortgage payment donations received gofundme campaign recently started activist group called stop. government shutdowns forever president promised 800 000 employees furloughed forced work would. paid quickly soon possible without providing specific date white house office management. budget directed agencies prioritize pay benefits reopening federal agencies worked weekend effort. get paychecks workers soon possible department agriculture instructed employees file time sheets. noon monday pledged resume direct deposits bank accounts thursday sunday commissioner customs. border protection agency kevin k mcaleenan addressed employees twitter say agency already. approved majority timecards pledged work make sure everyone paid soon aware looming. feb 15 deadline lawmakers trying pass law would outlaw future government shutdowns. shutting government limits budget negotiations chemical warfare real warfare senator lamar alexander. republican tennessee said friday .

  west palm beach fla president trump undaunted perhaps bruising legislative defeat tenure. plans kick fresh effort monday pressure congress pay wall along southwestern border. likely setting another showdown democrats vowed block signature project mr trump failed. extract even single extra dollar wall winter battle shut parts federal government. record 35 days request 8 6 billion annual budget proposal aides said. also ask congress another 3 6 billion replenish military construction funds diverted. begin work wall declaring national emergency total 12 2 billion would say. whole issue wall border security paramount importance said larry kudlow presidents top. economic adviser crisis speaking fox news sunday mr kudlow acknowledged fight issue. congress may understatement mr trump relentlessly made wall highest domestic priority gears. election bid next year democrats took control house january made litmus test. determination stand immigration policies speaker nancy pelosi california senator chuck schumer new. york democratic minority leader even wait new wall request reach capitol hill. declaring dead arrival sunday congress refused fund wall forced admit defeat reopen. government said joint statement thing repeat tries hope learned lesson budget mr. trump send congress monday serve statement values vehicle political positioning plausible outline. government actually raise spend money 2020 fiscal year begins oct 1 aside. proposed wall funding administration officials said president call sizable increase military spending. significant cuts domestic programs neither democrats likely accept mr trumps fiscal plan. also indicate balance budget presidency even wins second term despite campaign promise. eliminate annual deficit pay entire national debt accumulated generations well budget blueprint. promises balanced budget 15 years long left office aides said even predicated. growth estimates seem unrealistically inflated independent economists time economic forecasters see growth. slowing united states around world budget projects american growth actually rise year. 3 2 percent 2 9 percent 2018 nearly full percentage point higher. 2 3 percent forecast federal reserve kevin hassett chairman white house council. economic advisers said sunday administration economists expected continued boosts growth year 1. 5 trillion tax cuts mr trump signed 2017 including increases labor force. participation older workers economists criticized sustained forecast 3 percent growth decade overly. optimistic mr hassett defended pointing administrations forecast last year slightly actual growth. rate forecast last year mr hassett said got last year precisely correct. budget first mr trumps tenure theoretically adhere spending caps congress adopted president. barack obama bust years since mr trump accomplishes budgetary legerdemain pushing much. 4 7 percent military spending increase regular budget account called overseas contingency. operations used mainly finance wars iraq afghanistan syria therefore exempt congressional caps. time domestic discretionary programs would cut 5 percent idea certain go nowhere. democrats mr trump hoping avoid repeat last years budget deal forced agree. major domestic spending increases secure military boost even less sway last year. republicans controlled houses congress overseas operations fund would receive 165 billion compared. 69 billion year even mr trump scaling back military operations afghanistan syria. last time fund much money 2010 fiscal year united states nearly seven. times many troops afghanistan iraq among criticized overseas operations budget category slush. fund mick mulvaney republican former congressman served mr trumps first budget director. acting white house chief staff wall president seems intent proving conservatives commitment. building finding compromise democrats administration officials said new 8 6 billion mr. trump seeking would enable complete project total 700 miles barriers new though. sections refurbished mr trump spent weekend mar lago estate florida golfing raising. reported 7 million coming elections lashed ann coulter conservative commentator accused giving. much wall wacky nut job anncoulter still hasnt figured despite odds entire. democrat party far left radicals mention certain republicans sadly unwilling fight winning. border wrote twitter saturday major sections wall built renovated added much follow. shortly tens thousands illegals apprehended captured border allowed country another president millions. would pouring stopping invasion wall gets built december mr trump refused accept. 1 375 billion barriers along border though steel concrete walls demanded congress. instead give 5 7 billion resulting partial government shutdown left agencies closed. 800 000 workers without pay five weeks gave agreed reopen government without. concessions democrats spending deal ultimately passed democratic controlled house republican controlled senate. included 1 375 billion originally turned signed grudgingly declared national emergency justify. raiding 3 6 billion military construction fund wall money relying presidents traditional. authority move money around limited ways also diverted another 3 1 billion. counternarcotics programs asset forfeiture fund combined 1 375 billion gave 8 billion. border barriers democrats republicans objected national emergency declaration grounds mr trump abusing. constitution appropriating money congress explicitly refused spend purpose house voted overturn declaration. enough republicans signaled join democrats senate presumably prompting would first veto mr. trumps presidency critics enough votes override veto lawsuits filed seeking block move. budget unveiled monday would backfill 3 6 billion military construction projects officials. say whether diverted money would restored given anger left national emergency declaration. seemed hard imagine democrats would agree sanction reimbursing money took ridiculous request. like rest trump budget even worth paper written said representative nita lowey. democrat new york chairwoman house appropriations committee .

  mcallen tex president trump traveled border thursday warn crime chaos frontier white. house officials considered diverting emergency aid storm fire ravaged puerto rico florida. texas california build border barrier perhaps emergency declaration sign growing unease partial. government shutdown senate republicans came sidelines hash deal would reopen government congress. worked toward broader agreement tying wall funds protection undocumented immigrants migrants negotiations. could gain momentum collapsed vice president mike pence members mr trumps team. let known privately president would back deal kind fell apart said senator. lindsey graham republican south carolina among republicans seeking deal time president trump. use emergency powers fund construction border wall barrier said later brief statement. added hope works administration appeared looking solution using extraordinary emergency powers get. around congress funding wall among options white house directed army corps engineers. determine whether divert wall construction 13 9 billion allocated last year devastating. hurricanes wildfires according congressional defense department officials knowledge matter insisted anonymity discuss. possibility administration officials debating whether could make move without president declaring national. emergency action white house counsels office explored mr trumps advisers including son. law senior adviser jared kushner urged try find approaches declaring national emergency. mr kushners role first reported wall street journal advisers warned range possible. negative outcomes particularly risk losing court people familiar discussions said aides suggested. mr trump would giving dysfunctional congress pass fulfilling duties makes aggressive move. conservative advisers suggested national emergency declaration form government overreach antithetical conservative principles. shutdown neared day 21 second longest history mr trump used visit border. facility mcallen tex blame protracted shutdown democrats charging opposition wall responsible brutal. crime violence youll crime iowa youll crime new hampshire youll crime new. york without wall warned could stop cold added mr trump also repeated. demand money congress saying mexico would somehow provide funds indirectly wall contradiction. said december wrote twitter post often stated one way mexico going pay. wall didnt say theyre going write check 10 billion 20 billion mr. trump said thursday congress approves trade bill theyll pay wall many times. say mexicos going pay wall thats mean among bewildering statements underscored often. contradictory attempts force democrats capitulate mr trump renewed threat declare national emergency. build wall without congressional approval declare national emergency mr trump said shouldnt. later standing rio grande military vehicles border agents backdrop said would consider. compromise would allow undocumented immigrants brought united states children often known dreamers. maintain legal status lost ended obama era program protected would like much. broader form immigration mr trump said could help dreamers hours earlier mr. pence rejected deal saying president wanted wait supreme court ruled spring whether. program deferred action childhood arrivals daca constitutional wall deal mr pence declared. briefing reporters capitol hill going keep standing strong keep standing firm vice. president faulted democrats essentially blocked potential solutions impasse made clear mr trump. would drop insistence funding wall southwestern border democrats branded nonstarter mr pence. also indicated president disinclined accept idea behind bipartisan plan discussion senate would. trade wall funding legal status undocumented immigrants facing threat deportation including dreamers. people previously held temporary protected status privately told mr grahams group president. also would support proposal would reopen government three weeks republicans democrats work. hash broader legislative deal wall temporary grants legal status two groups kind. stuck mr graham conceded speaker nancy pelosi democrat california also showed signs. budging urging republican controlled senate take measure house passed wednesday reopen part. government house passed two measures thursday time funding departments housing urban development. transportation agriculture well food drug administration dozen republicans crossed party lines support. one measures slightly previous votes indicator patience mr trumps party wearing thin. say take yes answer proposed ms pelosi said news conference rejecting expense. health safety well american people take oath american people donald trump showdown. forced 800 000 federal workers go without pay placed federal benefits millions. jeopardy fallout felt across united states without debate thursday senate unanimously passed. legislation ensure workers go without salaries receive back pay government reopens senator. mitch mcconnell republican kentucky majority leader said mr trump assured would sign. bill partial shutdown almost certainly become longest american history saturday eclipsing 21. day lapse began december 1995 mr trump tweeted thursday would skip planned. trip world economic forum davos switzerland slated begin jan 22 impasse implosion. congressional deal left lawmakers bracing mr trump declare national emergency senior democrats. exploring legislative legal options challenge move president allowed divert unspent money projects. national emergency senior administration official spoke condition anonymity describe confidential discussions questioned. legality using army corps funding saying would subject restrictions stafford act governs. disaster relief official said process much political exercise intended threaten projects democrats. valued pragmatic one would travesty representative peter defazio democrat oregon chairman house. transportation infrastructure committee said interview speculative point said alluding wryly mr trumps. penchant abrupt announcements hours day night get tweet 2 30 tomorrow morning. wont know still republican senators called reopening government debate border security continues. said disappointed difficult dealing people want budge positions thats president speaker pelosi. senator susan collins maine said theyre dug position thats made difficult resolve. .

  washington president trump declare national emergency early friday bypass congress build long. promised wall along nations southwestern border even agreed sign spending package finance. white house officials said thursday announcement came minutes voting began spending measure. cleared houses ending two month war attrition closed much federal government 35. days threatened second shutdown friday senate passed 83 16 house followed later. evening 300 128 declares national emergency access billions dollars wall mr trump. could instigate constitutional clash controls federal purse test bounds presidential authority time. divided government democrats republicans instantly condemned move vowing challenge legislation lawsuits trump. declare national emergency happens next presidents plan would combine money included spending. package fencing along border funds divert programs using traditional presidential discretion top. still money would tap declaring emergency altogether administration official said mr trump. would able dedicate 8 billion barriers 5 7 billion congress refused give. president trump sign government funding bill stated also take executive action including. national emergency ensure stop national security humanitarian crisis border said sarah huckabee. sanders white house press secretary president delivering promise build wall protect border. secure great country mr trumps announcement capped hours last minute drama came. pressure thursday morning sign spending legislation conservative figures like laura ingraham denounced. twitter monstrosity total scam balky president concerned signing measure could impose restraints. ability tap funds urged chief staff mick mulvaney tell republican leaders instead. pass short term bill keep government open reopening negotiations according republican briefed. situation move would unraveled delicate bipartisan balance favored senator mitch mcconnell republican. kentucky majority leader wanted move beyond wall fight telephone conversation thursday mr. trump asked mr mcconnell whether spending measure included hidden provisions land mines. senator reassured according person familiar call similarly kirstjen nielsen homeland security secretary. white house lawyers told could still move money around ms nielsen said. spending package actually better short term measure mr mcconnell argued win speaker. nancy pelosi ultimately mr trump persuaded sign bipartisan spending measure least close. president doubted ever really wavering instead enjoying suspense mr mcconnell chose take. chance rushing floor interrupting colleagues speech announce mr trumps decision effect locking. could change mind agreeing end spending fight however mr trump essentially started. new one vow declare national emergency one crosses party ideological lines liberals. conservatives alike objected called presidential overreach seven senate democrats including four announced. possible presidential candidates immediately introduced legislation intended block mr trump diverting money. disaster relief wall house democrats including representative jerrold nadler new york chairman. judiciary committee began endorsing joint resolution essentially nullify national emergency declaration parade. liberal advocacy organizations sent pre written statements promising challenge declaration court outrageous. abuse power unstable increasingly autocratic president one groups public citizen put president. end run around congress ms pelosi told reporters suggested mr trump setting. precedent future democratic presidents act issues like gun control precisely scenario scares. republicans want talk national emergency lets talk today ms pelosi said reminding. mr trump anniversary shooting massacre last february marjory stoneman douglas high school. parkland fla seventeen students staff members killed thats national emergency dont declare. emergency mr president wish would senator chuck schumer new york democratic leader. echoed criticism said congress would defend prerogatives public opposed emergency declaration wall. said brief interview opposed wall half dozen senate republicans quickly spoke move. well dont think matter declared national emergency said senator lisa murkowski alaska. legislators trying address presidents priority voting perhaps imperfect solution one could get. consensus senator susan collins maine said declaration dubious constitutionality senator marco rubio. florida called bad idea senator rand paul kentucky said government constitution division. power revenue raising spending power given congress still republicans backed mr trump. including ally senator lindsey graham south carolina well senator shelley moore capito. west virginia faces election next year feels declaring national emergency gives flexibility. wants needs im supportive ms capito said president goodness sake tried 35. days december january right get democrats everyone knows needs happen except democrats. said representative jim jordan republican ohio support national emergency declaration 100 percent. among republicans privately warned mr trump emergency declaration mr mcconnell expects house. democrats pass resolution terminating form republican leader cannot block floor vote least. five six republican senators likely vote president making majority along democrats potentially. forcing mr trump veto read first edition crossing border limited run newsletter. life united states mexico meet sign person familiar discussions said mr mcconnell. said warned mr trump less two weeks try persuade wavering republicans support. national emergency effort otherwise face prospect bipartisan rebuke congress spending legislation passed. thursday drew strong bipartisan votes congress deeply divided along party lines house. 213 democrats 87 republicans voted yes meaning democrats unable pass lost 19. republicans 109 voted ms pelosi using nearly dozen pens sign final bill. applauded bipartisan majority calling quite remarkable show senate 16 votes republicans along. four democratic presidential candidates cory booker new jersey kirsten gillibrand new york. kamala harris california elizabeth warren massachusetts package includes seven remaining bills keep. remainder government open rest fiscal year end september house senate negotiators unveiled. 1 159 page bill wednesday midnight leaving little time lawmakers actually digest. contents border security compromise tucked bill perhaps stinging legislative defeat mr trumps. presidency provides money 55 miles steel post fencing essentially deal mr trump. rejected december measure prohibits construction certain areas along rio grande valley includes. provision pushed representative henry cuellar democrat texas granting communities border time weigh. location design fencing bill also prohibits funds used keep lawmakers visiting inspecting. department homeland security detention centers following number highly publicized instances democratic lawmakers. tried visit detention centers turned away lawmakers drawn six parts spending package. finance number agencies including internal revenue service middle tax filing season commerce. department allocations include 77 million address opioid epidemic well money natural disasters. including nearly 4 billion wild land fire programs 12 6 billion federal. emergency management agencys disaster relief fund package also negates executive order mr. trump signed freeze pay federal civilian workers instead extends 1 9 percent. pay increase vice president mike pence cabinet officials high level political appointees. receive raises 10 000 year frozen shutdown negotiators failed resolve matters including. back pay federal contractors caught middle shutdown extension violence women act expires. friday although grants act funded spending bill mr trumps aides told add. 1 375 billion reallocating money related programs using traditional discretion national emergency. would allow access even money exactly would work still debated multiple drafts. emergency order circulating within government week defense department official said one likely. scenario would divert 2 5 billion counternarcotics funds army corps engineers administration. would transfer existing federal land along border defense department acquire condemn private. land army corps could go ahead build wall barrier secure defense departments. property using newly diverted funds dozens miles barrier could built way according. official asked identified discussing alternatives white house ready disclose specific plan legal. experts said mr trump muster serious arguments declare national emergency current law. would almost surely prompt court challenge critics arguing usurping two centuries congressional. control spending article constitution congress power appropriate funds money shall drawn treasury. consequence appropriations made law says congress passed laws past providing presidents authority. national emergencies laws remain books indeed 31 national emergencies declared mr trump. predecessors remain active legal challenges could ultimately lead confrontation supreme court court. led five member conservative majority shown skepticism presidential excesses recent years reining. president george w bush president barack obama justices concluded overstepped authority .

  washington president trump friday issued first veto rejecting legislation overturn declaration national. emergency fund wall along southwestern border bill attracted significant republican support congress. rare notable departure partisan solidarity today vetoing resolution mr trump told reporters. oval office congress freedom pass resolution duty veto president called resolution dangerous. reckless vote reality mr trump flanked vice president mike pence attorney general. william p barr kirstjen nielsen homeland security secretary mr barr said presidents. emergency order clearly authorized law solidly grounded law veto expected send legislation. back congress almost certainly enough votes override means mr trumps declaration remain. effect democrats quick condemn presidents action surprise president holds rule law constitution. minimal regard senator chuck schumer new york democratic leader said statement emergency. congress refused fund wall multiple times mexico wont pay bipartisan majority chambers. voted terminate fake emergency speaker nancy pelosi added house senate resoundingly rejected. presidents lawless power grab yet president chosen continue defy constitution congress american. people mr trump long insisted security humanitarian crisis border mexico assertion undercut. mr trump acknowledged could waited issue declaration friday offered flurry statistics support. contention though many vague blurred numbers reflected humanitarian problem said represented security. issue democrats seized earlier words cited government data shows flood criminal migrants. coming united states republicans shared view others said opposed president grounds duty. congress appropriate taxpayer dollars mr trump exceeded authority thursday dozen republicans joined. senate democrats voting overturn mr trumps emergency declaration 59 41 never president. asked funding congress provided president used national emergencies act 1976 spend money. anyway senator lamar alexander republican tennessee said vote senator jerry moran republican. kansas said thought mr trumps declaration unconstitutional president said friday understood republicans. believed overreached theyre put pressure anybody mr trump said actually said could. gotten come along said want vote heart want im putting pressure ill. let know theres pressure k added told said need vote im going. let know didnt need vote knew going veto theyre going able override. going go quickly mr trump held broad sway congressional republicans first two. years office decision dozen senate republicans side democrats issue central presidents agenda. seen reclaiming role congress coequal branch government mr trump undeterred republican opposition. quickly signaled next step tweeted veto long vote president said friday nothing. less invasion united states migrants added many apprehended nowhere left hold people. capturing even congress fails override veto emergency declaration already drawing court challenges. coalition 20 states including california new york sued last month mr trumps. use emergency powers arguing president authority divert funds building wall along mexican. border congress controls spending xavier becerra attorney general california said congress sent. clear message supposed emergency isnt one added determined stop fabricated emergency tracks. anthony romero executive director american civil liberties union said statement even members. president trumps party beginning realize one man constitutional crisis presidents veto meaningless. signature national emergency declaration added congress rejected presidents declaration courts ultimate arbiter. legality look forward seeing court shellacking receive hands independent judiciary .

  end myth frontier border wall mind americaby greg grandinin speech 1932 franklin. delano roosevelt reminded san francisco audience always distinguished united states nations since. earliest days worst roosevelt declared always possibility climbing covered wagon moving west. untilled prairies afforded men east provide place well yes mission fine elegantly. written history explore ever shifting role frontier american story welcome west facing. greg grandin explains never simple americans liked proclaim end myth shadow theme. grandin wants know symbol america boundless beckoning frontier today dark forbidding wall. first person articulate frontier thesis university wisconsin historian little regarded time frederick. jackson turner 1893 read paper significance frontier american history sleepy audience one. asked question world quickly woke turners idea united states blessed geographic good. fortune seemingly infinite west would solve problems arose whenever many people jammed. small space frontier grandins summary would reduce racism remnant leave behind residue. would dilute social problems well including poverty inequality extremism teaching diverse people. live together peace pretty picture profoundly optimistic one frontier turner declared magic. fountain youth america continually bathed rejuvenated grandin deepens enriches picture though turner. depicted frontier place individualism sprouted land like prairie weeds grandins summary got. story backward reality grandin argues state preceded frontier settlers arrived government bought. land surveyed built roads across united states army removed native americans mexicans. settlers way brutal deadly fashion measured careful work peoples history polemic grandin. fine explainer knack pithy summary turners frontier restrained place james stewart john. wayne america nation founded unparalleled freedom unmatched unfreedom appeal frontier myth took. problems shifted grandin keeps cool prefers stiletto club grows angrier history reaches. present day frontier ultimately mirage writes promised limitless world could benefit could. rise share earths riches wall hand monument disenchantment deafening shout theres enough. go around wall stands new emblem grandin writes symbol nation used believe. escaped history least strode atop history finds trapped history disenchanted bewildered become. grandin contends country increasingly defines hates .

  thursday chaotic day washington former deputy f b directors confirmation bureau considered. invoking 25th amendment president trump presidents plan declare national emergency build border. wall recap biggest stories congress approved spending package would avert another government. shutdown president said would sign bill also declare national emergency build wall. along southern border move supersedes congress test limits presidential power bill passed. congress allotted 1 375 billion fencing much smaller amount 5 7 billion. mr trump wanted border wall president end run around congress said nancy. pelosi house speaker additional reading trump plans national emergency build border wall. senate passes spending bill national emergency powers trumps border wall explainedandrew g. mccabe former deputy director f b said officials department justice considering getting. cabinet officials invoke 25th amendment mr trump ousted james comey former f. b chief 2017 mr mccabe made statement preview 60 minutes interview set. air sunday kicks promotional tour memoir new york times reported september rod. j rosenstein deputy attorney general discussed recruiting cabinet members invoke 25th amendment. president time mr rosenstein said report inaccurate factually incorrect mr trump responded. mr mccabes claim twitter calling disgrace bureau united states justice department also. disputed mr mccabes statement said mr rosenstein basis invoke 25th amendment mr. trump additional reading mccabe says justice dept officials discussions pushing trump andrew. mccabe target trumps f b scorn fired candor questionsmr barr attorney general. president george bush confirmed congress lead department justice oversee agencys investigation russias. involvement 2016 election led special counsel robert mueller iii republicans like senator. lindsey graham south carolina said mr barr add steady leadership justice department. roiled jeff sessionss departure november mr barr said would swayed politics promise. publicize special counsels findings upsetting democrats mr barrs hearings democrats questioned memo. wrote june said presidents broad authority start stop law enforcement proceeding additional. reading senate confirms william barr attorney general memo recusal decision underscore potential. threats mueller inquirythe white house physician dr sean conley quietly released memorandum. thursday afternoon detailing president trumps latest physical examination president trump good health. according dr conley also weighs 243 pounds 239 pounds 2018 weight gain. tipped mr trumps body mass index 30 4 anything 30 classified obese. last year president trump said wanted lose least 10 pounds additional reading. 243 pounds trump tips scale obesity trump good health following annual physical. doctor says. washington latest president donald trump declaration emergency u mexico border. times local 9 30 p president donald trump issued first veto presidency. rejecting effort congress block emergency declaration used try shake loose funds long. promised wall along u mexico border monthslong confrontation moves courts marking new. era divided government republicans increasing independence white house trump said friday congress. freedom pass resolution duty veto dozen defecting republicans joined senate democrats approving. joint resolution thursday unlikely congress two thirds majority required override trump veto. 5 05 p republican senators exhibiting willingness stray president donald trump facing. election next year showing far deference rest colleagues suggests worry crossing could. career threatening senate voted thursday block trump declared southwest border emergency 12. 53 gop senators joined democrats voting lot defections president normally backing gop. lawmakers tribute overwhelming support among republican voters closer look shows 20 republican. senators facing election 2020 one voted trump emergency declaration maine sen susan. collins 33 incumbents running next year 11 defied 1 3 4 45. p house speaker nancy pelosi says president donald trump veto legislation blocking. national emergency declared mexican border shows defying constitution congress american people california. democrat says house vote march 26 overriding trump veto chamber seems certain. fall short two thirds majority needed succeed means emergency declaration would survive. still faces several legal challenges pelosi says gop lawmakers must choose partisan. hypocrisy sacred oath support defend constitution senate minority leader chuck schumer says. trump holds constitution minimal regard emergency declaration allows trump divert 3 6. billion congress approved build border barriers constitution gives congress control spending trump. vetoed measure friday 4 25 p american civil liberties union says president. donald trump veto resolution terminating national emergency declaration meaningless anthony romero aclu. executive director says courts ultimate arbiter declaration legality aclu filed lawsuit last. month challenging declaration behalf sierra club southern border communities coalition public citizen. another group taken legal action robert weissman group president says autocratic donald. trump shows true colors yet weissman says bipartisan rejection president declaration make. harder declare future fake emergencies nefarious ends trump wants use emergency order. divert billions federal dollars earmarked defense spending toward southern border wall 3. 50 p president donald trump issued first veto presidency overruling congress protect. emergency declaration border wall funding flanked law enforcement officials well parents children. killed people country illegally trump says immigration system stretched beyond breaking point. calls congressional action dangerous reckless dozen republicans joined senate democrats thursday back. joint resolution disapproving trump emergency declaration house passed resolution last month largely. along party lines unlikely congress two thirds majority required override trump veto. trump wants use emergency order redirect billions federal dollars earmarked defense spending. toward southern border wall still faces several legal challenges federal court 3. 40 p president donald trump says united states facing invasion immigration system. stretched beyond breaking point prepares veto resolution blocked declaration national emergency southern. border trump says nation immigration laws dangerous country change trump likely prevail. national emergency declaration overturning veto requires two thirds majority vote house senate. appear enough votes override 1 15 p president donald trump sign first. veto presidency friday day congress vote terminate national emergency trump declared southern. border declaration effort circumvent congress secure money proposed border wall white house. spokesman hogan gidley says appearance fox news president signing veto 3 30. p oval office says trump joined law enforcement well parents children killed. people country illegally hogan calling sad moment important moment says vote president. also vote america people safety security republicans joined senate democrats blocking order. appear enough votes override 12 20 p president donald trump poised issue. first veto presidency dozen defecting republicans joined senate democrats block national emergency. declared border declaration effort circumvent congress secure money southern border wall bill. hand delivered white house around 5 30 p thursday trump made clear. plans respond tweeting word veto caps moments thursday vote white house spokeswoman. mercedes schlapp would say veto would happen told reporters friday trump believes. constitutional duty protect american people also says president incredibly disappointed republicans voted. 12 38 dozen defecting republicans joined senate democrats block national emergency president. donald trump declared could build border wall mexico rejection capped week confrontation. white house parties congress strained exert power new ways 59 41 tally. thursday following senate vote day earlier end u involvement war yemen promised. force trump first vetoes presidency trump warned actions moments thursday vote president. tweeted single word warning veto two years trump era defecting dozen republicans. pushed along democrats showed willingness take political risk .

  washington u president donald trump make remarks national security u southern border. mexico 3 30 p white house said statement trump likely veto congressional. measure end emergency declaration get funds build border wall according white house. spokesman hogan gidley reporting roberta rampton tim ahmann jeff mason susan heavey. editing doina chiacu .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox brownsville tex homar veloz lives south. texas wrong side border wall separated rest united states long line vertical. steel bars standing 18 feet high house 1600 block milpa verde located. odd swath brownsville tex runs border wall rio grande netherworld officially still. america somehow got left mexican side wall visitors often get confused including. mr velozs daughter nervous first time visited house reminded hadnt brought passport. said dad dont tell mexico recalled shed gone past fence one neighbors. made homemade billboard posted end driveway make things clear part america long. stretches southwest border clearly visible boundary separates united states mexico parts southern. california arizona desert takes shape wall running right along line one country. side south texas things get fuzzy border tradition international treaty rio grande. one yet figured build border wall middle river result fence elsewhere would. trace southern edge united states run mr velozs neighborhood mile north river. created oddly isolated zone homes ranchland industrial sites nature preserves locals call. mans land barrier border place dozens texans call home president trumps border. security plans call miles new border fencing south texas much rio grande. valley emerged key corridor unauthorized migration united states border wall proposal raised. questions cost effectiveness across country one biggest issues texas way plan would. significantly add buffer zone bizarre region amused angered isolated people live work. bunch yo yos c said cuban monsees jr 71 lives north fence. far mr veloz owns four acres south side closer river 1 mr. monsees said fence within 150 feet river bank rather cases mile half. away netherworld end mexico visible beginning united states subtly kilter place unlike. america residents property owners ranch hands south texas gain access dozens openings. gates many cases punching secret access codes keypad one household south fence. brownsville put mailbox north side presumably make life easier letter carrier pace. slow property cheap mr veloz rents house 350 month another resident doesnt. mailbox mail never comes burns trash refuse collector never shows fencing created. netherworld went george w bush administration limitations fence could constructed much older. treaty signed united states mexico 1970 later ratified president richard nixon resolve. boundary disputes also prohibits construction anything would obstruct normal flow rio grande. applies rivers main channel also adjacent lands hence decision keep fencing well. clear river fencing intended help keep drug smugglers unauthorized migrants ways complicated. trump administrations attempts halt waves migrant families central america crossing border recently. cross rio grande valley breach border wall claim asylum reach united states. soil gain right soon crossed river situation different would wall fence number. legal battles broken trump administration property owners along river governments plans additional. barriers north river would cut fragment ranches nature centers historical landmarks life. south side bush era fence difficult nonprofit nature conservancy owns southmost preserve. near brownsville nesting habitat rare birds site one last two large stands. native sabal palm trees country preserve 831 1 014 acres south fence. one time preserve manager lived house site many donors researchers visited even. stayed overnight wall built 2009 slicing preserve live manager moved safety reasons. visits donors researchers dwindled also negative ecological impacts including disruptions free movement. ocelots endangered species federal government initially offered nature conservancy roughly 100 000. right way preserve group sued awarded nearly 1 million less one third. 3 1 million spent purchase preserve visitation general said laura huffman nature. conservancys state director changed story preserve one hundred percent time conversation southmost. preserve sabal palms habitat protection ocelot border wall thats conservation work ways. region unlike rural parts texas vast carefully maintained fields corn sugar cane. horse stalls dirt roads power lines tail swishing cattle radio towers quaint. ponds houses swimming pools unleashed dogs chasing passing vehicles brownsville officials say. mr veloz neighbors milpa verde provided municipal services residents response times affected. said jarrett sheldon chief brownsville fire department people side wall theyre going. get response residents south fence dont need rely solely brownsville emergency responders. security case live one heavily patrolled communities country border patrol agents come. regularly vehicles helicopters along sheriffs deputies constables state troopers cameras mounted high. atop fence many aimed openings gates residents long grown accustomed photographed filmed. travel homes mr veloz said makes feel safer migrants smugglers common sight. years ago said people used knock door night wouldnt answer said dont. know intentions texans though many people live fence river say dont count. exclusively government keep safe one recent afternoon retired refrigerator repairman wearing camouflage. clothing strolled south wall handgun holster hip mr monsees even heavily armed. spoke outside home sitting pickup truck single shot 410 thats single shot. 22 keep pistol seats said another buffer zone community along river 50. miles northwest brownsville muddy dirt road outside town donna arturo munoz 72. sat carport house south border fence sipping bud light dog max lay. feet north side said mr munoz retired welder vietnam veteran though conceded. mail service landline telephone cable television said bought property nearly 15 years. ago grew nearby feels connection area came time build border fence said. government made offer could refuse stayed put wall went north white brick. home right behind line trees back yard lot safer town said lived. town renting got broke three times described riding bicycle near house one. day seeing migrants walking along said waved pedaled crossed river journey america. found sort .

  washington president trump criticized mexico el salvador guatemala honduras thursday accepting monetary. aid united states nothing return day homeland security secretary struck described historic. agreement three countries help strengthen security united states southwestern border mr trump. also threatened close border move previously considered would significant economic impact disrupting. flow trade labor homeland security secretary kirstjen nielsen met tuesday mexican officials. miami wednesday central american officials tegucigalpa honduras discuss humanitarian crisis trump administration. considers security emergency united states mexico border im pleased announce u northern. triangle allies reached historic agreement confront root causes crisis border ms nielsen. said twitter wednesday working central american govts increase security prosperity region one. greatest priorities countries agreed continue conversations ways counter human trafficking smuggling organized. crime gangs improve border security throughout region mexicos president andrs manuel lpez. obrador said thursday country constant communication united states would maintain respectful relationship. neighbor immediately clear caused mr trumps outrage early thursday later wrote mexico. strongest immigration laws world refuses help illegal immigration drugs remarks came heels. house democrats refusal sign defense department request redirect funds used help build. presidents border wall instead focusing readiness hurricane recovery genuine issues administration continues. spend billions dollars imaginary crisis representative adam smith washington chairman house armed. services committee said statement tuesday trump administration long described situation border national. security emergency democrats disputed characterization acting defense secretary patrick shanahan said wednesday. despite objection lawmakers pentagon would move forward plan reprogram funds used border. wall february mr trump declared national emergency southern border providing military funds. shifted help build wall decision provoked outrage democratic republican lawmakers constitutional separation. powers president vetoed resolution block declaration tuesday house failed overturn veto defense. department officials said need congressional approval divert funds use wall .

  border wall fight conflict iran busy week american politics biggest stories might. missed links youd like read house senate negotiators agreed principle monday provide. 1 375 billion physical barriers southwestern border deal provided much less funding. proposal president trump rejected december border wall took back seat congresss budget. negotiations instead focused record number immigrants detention five takeaways deal mr trump. said wednesday happy deal didnt think would another government shutdown sought reassure. supporters would give build wall pledge saying options people dont understand senate. majority leader mitch mcconnell persuaded mr trump agree bill came price president. would declare national emergency secure wall funding told majority leader mr mcconnell. would back friday president declared national emergency access billions dollars build wall. transforming highly charged policy dispute fundamental confrontation separation powers mr trump portrayed. announcement routine use executive authority precedent done many parties say mr trumps. decision would establish dangerous new model six takeaways decision additional reading trumps. rationale national emergency based false misleading claims border wall trump built far. trump takes border wall fight el paso beto orourke fires backas 2020. presidential race builds momentum candidates fleshing messages iowa past weekend senator cory. booker pledged restore grace decency senator elizabeth warren vowed fight heart two. candidates present democrats philosophical choice reunite divided country crush mr trump party. republican end former gov bill weld massachusetts announced friday intention challenge mr. trump republican partys 2020 nomination candidacy might act protest conventional campaign six. women 2020 race senator kirsten gillibrand new york one making feminism central. theme candidacy record number women running gender bias certain play role race. heres sexism plays campaign trail additional reading democrats unveil plan split first. 2020 presidential debates 2 nights yes really early many democrats joined 2020. race kamala harris accused lying listening tupac heres happened trump white house. accelerated secret program sabotage irans missiles rockets part expanding campaign undercut countrys. military isolate economy united states israel accused iran instigating terrorism middle east. iran also target terrorist attacks one deadliest attacks country years bombing wednesday. reported killed 41 members irans islamic revolutionary guards corps revolutionary guards blaming. united states suggesting coincidence happened trump administration hosting anti iran themed meeting. poland also wednesday indictment former united states air force counterintelligence agent monica. elfriede witt made public ms witt charged spying iran ex officials say. defection severely damaged united states intelligence efforts additional reading trump pushes iraq. stop buying energy iran acting u defense secretary makes surprise visit iraq. mike pence lashes european allies stance iran federal prosecutors recommended friday paul. manafort president trumps former campaign chairman serve 25 years prison pay 25. million fines fraud scheme supreme court agreed friday decide whether trump administration. may add question citizenship next census questionnaire critics say would undermine accuracy. census legal unauthorized immigrants might refuse fill form new jerseys attorney general. stepped investigation mr trumps 107 million inaugural fund thats addition federal investigation. examining whether donations fund reported whether foreigners illegally contributed money government audit. found recent shutdown fewer taxpayer calls internal revenue service answered wait times. grew longer processing 87 000 amended tax returns delayed house voted wednesday. end american military assistance saudi arabias war yemen condemning nearly four year. conflict killed thousands civilians inflicted devastating famine tens thousands veterans served iraq. afghanistan exposed toxic substances open air trash fires believe caused long term. health problems members congress want force pentagon department veterans affairs deal issue. mr trump said tuesday would consider delaying march 2 deadline trade deal. china negotiations continue next week go well confusion south korea mr trump. said hed made country contribute 500 million toward cost american troop presence. agreement signed sunday says nothing kind virginia comes terms possibility next three. years executive branch could include two men wore blackface third accused rape. theres unmistakable racial divide among states women proceed mr trumps state union. pledge end scourge h v welcomed aids activists contradicted two years policies. proposals todays politics briefing compiled tammy tarng new york anything think missing. anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington house tuesday failed overturn president trumps first veto leaving declaration national. emergency southwestern border intact despite bipartisan passage resolution attempting nullify presidents circumvention. congress fund border wall despite concerns constitutional separation powers effect mr trumps. move local military projects 248 181 vote fell short two thirds majority. needed kill national emergency declaration republicans chambers joined democrats passing resolution disapproving. national emergency weeks ago voicing discomfort presidents intent divert funding construction border. wall without congressional approval mr trump issuing first veto administration called resolution. dangerous reckless vote reality 14 republicans ultimately joined house democrats voting override. veto one 13 voted resolution disapproval month ago representative john katko republican. new york said would support measure missed earlier vote mr trump thanked. house republicans sticking together todays vote simply reaffirms congressional democrats party open. borders drugs crime wrote twitter democrats hoped publication military construction projects could. see funding delays mr trump pursued wall money would sway republican colleagues. framed vote around lofty constitutional principles parochial home district matters even legislative. branch disagrees executive respect office president holds right veto legislation said speaker. nancy pelosi california speaking floor ahead vote decisions violate constitution added must. stopped house republican leaders however derided vote political gamesmanship waste time democratic. lawmakers aides say ruled possibility reintroducing resolution six months could use legislative. options block presidents effort take much 3 6 billion military construction funds. wall political fight mr trumps national emergency declaration shifts courts number states. organizations joined lawsuits challenging legal merits order xavier becerra californias attorney general. warned statement 20 states involved legal action ready fight long hard stop. fabricated emergency tracks judicial machinations likely prevent president pentagon officials immediately tapping. military funds border wall construction defense department yet prepare final list projects. could funding delays unclear list available interim pentagon taken first steps begin. diverting money defense department funds toward constructing fencing border monday patrick shanahan. acting defense secretary authorized transfer 1 billion military personnel funding toward construction. 57 miles border fencing improving roads adding lighting yuma ariz el paso. according letter sent department homeland security military officials said need congressional approval. action across capitol hill tuesday lawmakers pressed pentagon officials potential effect military. construction merits wall southwestern border look pentagon piggy bank slush fund grab. money something need really undermines credibility entire budget said representative adam smith. washington chairman house armed services committee hearing tuesday mr smith warned mr. shanahan general joseph f dunford jr chairman joint chiefs staff congress would. respond reallocation funds without congressional approval curtailing privilege reallocations spending bills next. fiscal year mr shanahan testifying committee first time acting head defense department. acknowledged complexities southwest border situation said officials understood significant downsides losing amounts. privilege risks weighed given legal order commander chief mr shanahan said executing. order senate armed services committee hearing senator gary peters democrat michigan also. pressed army officials whether readiness modernization prioritized security southwestern border say one. important relative whole national security united states said gen mark milley army. chief staff .

  washington house lawmakers tuesday denounced defense department plans use military funds pay. president donald trump border wall telling pentagon leaders unbelievably irresponsible maneuver threaten. agency future ability shift money around needed republicans democrats house armed services. committee said little support tapping military construction projects wall week acting defense. secretary patrick shanahan sent list vulnerable projects capitol hill whatever one feels. border wall look pentagon sort piggybank slash slush fund simply go grab. money something need really undermines credibility entire dod budget said rep adam. smith wash chairman panel funding border wall department defense also unbelievably irresponsible. hearing continued smith sent letter committee pentagon denying department first formal request. shift 1 billion surplus personnel funds counter drug account order pay barriers. along u mexico border panel legal authority block transfer could make changes. law block funding shifts future historically asked signature consent time asking consent. said sen dick durbin ill kind changes working relationship likely change next. defense appropriations bill would surprised find language spells reprogramming future going handled. lot differently pentagon said exploring potential impact letter steps department would take. next house committee top republican rep mac thornberry texas also said opposes. using defense funding purposes noted shanahan facing lot criticism decisions nothing response. shanahan said knew maneuvering around congress fund wall risky would long term. negative effects department said department executing legal order commander chief pentagon last. week sent capitol hill list 400 military construction projects totaling 13 billion. might tapped wall funding shanahan said money military housing barracks would touched. well projects contracts awarded end fiscal year sept 30 projects removed 150. remain totaling 4 3 billion shanahan also said projects deemed necessary military. readiness high priorities protected identified yet gen joseph dunford chairman joint chiefs. staff david norquist department budget chief also tuesday hearing house senate voted. overturn trump declaration national emergency use construction money fund wall trump vetoed. bill number lawmakers also objected pentagon assumption congress would simply refund affected. projects next year calling political maneuver get congress pay wall lawmakers entire. new jersey congressional delegation written shanahan defend projects state letter told shanahan. adamantly oppose diverting money border barrier adding congress executive branch power appropriate. funds specific projects plan spend 41 million picatinny arsenal munitions disassembly complex. new jersey list projects could affected monday army secretary mark esper told. associated press military service leaders go list work protect critical projects prioritize. based readiness lethality things like said noting something like training complex could. protected designed help soldiers face emerging threats competitors russia china esper added. however clearly projects could used tell priority parking garage cemetery esper said. referring two projects planned u military academy west point new york garage. could affected cemetery money would touched contract award date june would therefore. exempt rules set shanahan associated press writer andrew taylor contributed report .

  san diego video shot section u mexico border wall dividing beach shows. dozens migrants squeezing breach metal fence running north along sand california u. border patrol spokesman theron francisco said friday 60 migrants gathered mexican side. 4 p thursday tijuana forced way opening fence francisco says 52 people. detained near imperial beach pacific coast town south san diego later claimed. asylum included 27 families 24 adults one unaccompanied child honduras el salvador. guatemala .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcherwe. take look presidents last minute plan fund border wall got todays episode. background reading tune tell us think email us thedaily nytimes com follow. michael barbaro twitter mikiebarb youre interested advertising daily write us thedaily ads. nytimes com .

  winston salem n c wake forest university officials condemned instagram post suggested. north carolina school build wall separate historically black public university city winston. salem journal reports instagram post friday endorsed candidate student body president saying. wants build wall wake winston salem state make pay ostensibly reference president. donald trump campaign promise build border wall financed mexico wake forest confirmed. student endorsed actually running participate posting wake forest university president nathan hatch. called post deeply offensive unacceptable even intended parody hatch said school investigating. information winston salem journal .

  washington new polls released wednesday showed majority americans cooled idea protracted government. shutdown long promised border wall president trump woke two options facing past. 33 days could fight back concede maybe could try rhyming build wall. crime fall mr trump wrote daily morning twitter address new theme two. years wall finished construction republican party use pray two minutes later mr. trump tweeted rhyme emphasis mr trump born marketing machine brought white house. history selling americans everything steaks questionable real estate credentials catchphrase youre fired. red white make america great hat instantly associated mr trump accessory americans. reminded last weekend draws controversy like laser beam mr trump fires tweet. president gets visibly excited comes message believes go well base peers phone. watch expression according two people observed process wall rhyme appears fit bulls. eye category white house press office respond request comment origin mr trumps. latest catch phrase wednesday senior aide president said mr trump came credited. new slogan marketing genius hitches mr trumps rhyming sales pitch border wall. reduce crime credible facts uses bolster claims often correctable first despite presidents. repeated claims construction yet started border wall construction morning tweet needs context. customs border protection begun completed several projects replace old fencing new barriers. additional miles wall added yet construction build new levee wall system texas. scheduled begin february first extension existing barriers second mr trumps rhyme wall. lead falling crime rates may catchy odds data shows influence immigration crime. law enforcement agencies rarely release crime data includes immigration status several studies. found immigration lead increase crime others shown immigrants including undocumented less likely. commit crimes native born americans also border wall would suddenly alter population. undocumented immigrants already country president suggests overstayed temporary visas crossed border illegally. statistics mr trump often uses portray criminal threat also misleading pointed 17. 000 criminals caught trying cross border omitting fact majority stopped legal ports. entry wall less areas border recounted officials made 260 000 arrests immigrants. criminal records last two years though charges included range crimes many nonviolent. like traffic violations illegal entry also issued baseless warnings terrorists infiltrating border. despite state department counterterrorism officials saying credible threat mr trump known concerned. broad contours messaging particulars continued push new slogan wednesday targeting segment msnbc. showed immigrants slipping across border united states mexico even trump haters like. ms nbc acknowledge build wall crime fall mr trump wrote delight undimmed. new rhyme .

  leer en espaolwelcome crossing border new limited run weekly newsletter new york. times like see send newsletter friend someone forwarded sign next issue delivered. inbox crossing border done rental car inching northward say tumult tijuana done. foot walkway runs southern direction laredo tex nuevo laredo mexico spent four. years reporter based mexico two arizona ive stood stretches border one boot. one country companion border much news days new york times correspondents spending. much time crisscrossing back forth figured wed offer readers chance spend time. follow along youll get nuanced sense long line mexico united states neither. terrifying trouble free portrayed marc lacey national editorthere one way signs border. surging north migrants truck drivers shoppers smugglers numerous others going way last. week two men old tan pickup truck following long tradition americans heading. mexico hurry men driving south nogales ariz made swift sudden run across. border customs border protection agent opened fire truck roared 20 feet mexico. plowed concrete barrier hes alive hes alive somebody screamed mexican police officers. rushed forward yards away tamale vendor named francisco said pretty sure driver. tried run one agents shot head said francisco known vendors el toro. declined give last name u authorities give detailed account shooting mexican police. told newspaper nogales international driver indeed shot head mistaken step accelerator 21st. century outlaw latest long line americans found seemed good reason head mexico. far authorities arent saying customs border protection agents said investigators agencys office. professional responsibility others examining shooting left 21 year old driver still officially. unidentified critical condition taken hospital mexican town nogales agency said transferred facility. southern arizona advanced medical care passenger released questioning mexican authorities details expected. immediately released c b p said statement asked nurses injured driver happened. comment said asked local sheriff knew nothing replied like much days border. often seen bright line mexico united states exactly took place blurry jose. del real reporting nogales ariz nogales mexicojose one team new york times. journalists currently deployed along border week theyll sharing slice reporting border people. spend time sides questions life border feedback newsletter email us crossingtheborder nytimes. com thats many times president visited border region since taking office 2017. mondays rally el paso tex presidents second visit year trip mcallen tex. january mr trump also visited border march 2018 inspected prototypes border wall. san diego august 2017 visited border post yuma ariz years visits coming. amid congressional showdown border wall meant help president shore support called crisis. illegal immigration times mcallen el paso local residents complained president misstated level. crime towns week country inched closer friday deadline avert another government shutdown. congressional leaders announced possible compromise avoid thursday house senate passed legislation fund. government friday president announced would declare national emergency order build wall five. great ways dive debate pursuit wall president trump ran one analysis expected. deal lays president came accept defeat objections supporters nearly 2 000 miles. border united states mexico heres look barriers already exist including 700 miles. fencing built united states government since 2006 representative hurd texas republican congressman. represents border district recent episode daily spoke disagrees president border wall listen. mr trump visited el paso week make pitch border wall repeated frequent. false claims immigration times fact checked speech people el paso told us. thought presidents view city .

  washington president donald trump first veto milestone signals new era ever perilous. relations executive legislative branches government trump agenda stymied even party lost unified. control washington start year grown increasingly frustrated dealings congress believing little substance. get done end first term feeling pessimistic second according white house aides. campaign staffers outside allies republicans congress demonstrating new willingness part ways president. senate vote thursday rejecting president national emergency declaration get border wall funding. 12 republicans joined democrats voting trump 59 41 vote trump declaration latest. blow tensions flare multiple fronts trump tweeted one word vote veto eagerly. flexed muscle friday first time hoping demonstrate resolve fulfilling 2016 campaign pledge. gop senators repeatedly agitated compromise deals would give political cover support trump. despite concerns improperly circumventing congress president never convinced proposals ensured resolution would. defeated said white house official spoke condition anonymity discuss internal thinking last. ditch trip white house group senators wednesday night irritated trump felt offering. little way new solutions vote neared trump repeatedly made clear party fealty. border security suggested voting could perilous going great election issue predicted looking. past veto trump plans future collaboration congress appear limited exception pushing approval. trade deal mexico canada president allies see little benefit investing political capital. capitol hill trump ran washington 2016 fully expected trump declared alone fix. getting hamstrung washington exploring opportunities pursue executive action work around lawmakers emergency. declaration border wall directing aides find areas act least perceived acting without. congress including infrastructure drug prices trump made intentions clear recently assessed democrats. would rather investigate cooperate policy basically started campaign campaign begins dealings congress. inconsistent even republicans controlled chambers made overtures democrats since control house trump. initially predicted could work across aisle sentiment cooled bitter government shutdown fight. face mounting investigations frustrations evidence difficulty washington neophyte former business executive process. lawmaking challenges yet come white house argues still opportunities collaboration listing ratification. canada mexico trade pact priority passage anything assured trump ire directed parties. time aides said upset republicans performance recent congressional hearing featuring former lawyer. michael cohen telling allies impressed questioning trump budget proposal past week viewed. shot democrats proposals increase money border wall cut social safety net programs. plan little way new bipartisan ideas declared dead arrival democratic house leaders. stoking tensions house speaker nancy pelosi calif invited nato secretary general jens. stoltenberg address upcoming joint meeting congress widely seen rebuke trump criticism trans. atlantic alliance invitation backed senate majority leader mitch mcconnell r ky followed. votes earlier year republicans voiced opposition trump plans draw u troops syria. afghanistan presidential complaints congress efforts find workaround nothing new president barack obama. 2014 resorted became known pen phone strategy got pen take executive actions. congress got telephone rally folks around country mission said obama strategy yielded. years executive orders regulatory action many proved ephemeral trump took office started. unwinding .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox two week hiatus stephen colbert greeted. audience best way knew sidelong jab president trump president threatening continue government. shutdown began dec 22 months come receive congressional approval funding border wall. colbert made fun trump saying twitter border wall barrier made steel concrete. part less obtrusive president trump taken using game thrones iconography push border. wall saturday posted image twitter beside slogan wall coming colbert nit pick. appropriation trevor noah welcomed house democrats back power nostalgic look back 2011. last time held majority roy wood jr wants angry r kelly cant. stop seduced music came strategy inspired netflix film bird box introducing matchelor. yes jimmy kimmel actually new segment goes dates alongside former bachelor contestant. helps decide guys date director alfonso cuarn whose new film roma caused. stir among critics sit jimmy fallon tuesday medias going crazy right saying. golden globes results completely unexpected carpetbagger doesnt think theyre emblems says mainstream. sensibility thats surprising coming golden globes plus ideas watch tonight best movies. amazon prime video right nowthe 100 best movies netflix right nowthe 25. best films 21st century. listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts. via radiopublic via stitchera majority americans oppose construction border wall president trumps. insistence building led bitter political impasse government shutdown spoke sheriff border supports. presidents efforts todays episode background reading tune tell us think email us. thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter mikiebarb youre interested advertising daily. write us thedaily ads nytimes com .

  mexico city caravan 1 200 migrants central america cuba began moving towards. u border southern mexico weekend migration authorities said sunday national migration institute. said migrants already inside mexico opted form caravan southern city tapachula border. guatemala early saturday large group people set towards town huixtla southern state. chiapas route followed previous groups heading north institute said caravans migrants bound. united states sparked friction u president donald trump accused mexico failing contain. illegal immigration wants border wall built stop people crossing new government leftist. president andres manuel lopez obrador pledged curb migrant flows better regulating movement. people offering job opportunities better pay willing stay migration institute said roughly. 1 200 migrants honduras guatemala nicaragua el salvador cuba writing dave graham. editing sandra maler .

  brexit border wall driven impulse reflect island nation approach world wouldnt great. could cut everybody else robert kagan foreign policy theorist brookings institution .

  washington president donald trump struggled mounting republican defections emergency declaration pay border. wall acting white house chief staff capitol hill cajoling former colleagues west. wing making calls instead mick mulvaney las vegas annual getaway friends family. telling example mulvaney laissez faire approach settles role bedeviled came predecessor retired. four star gen john kelly tried micromanage trump ended grating president antagonizing. outside allies mulvaney made clear believes job manage staff president according current. former officials people close ok mulvaney try limit president speaks curb access. oval office asks talk trump fill discussed avoid surprises former staffers compare. current atmosphere west wing early chaotic days administration oval office feel grand. central station mulvaney understands trump likes former south carolina congressman focused succeeded. improving staff morale building known infighting damaging leaks shortly arrival mulvaney organized. staff retreat camp david also worked build relationship capitol hill served years. schmoozed lawmakers sidelines state union speech invited camp david retreat well approach. outside building question chief staff able manage well said chris whipple author. gatekeepers white house chiefs staff define every presidency think empowered think mistake. mulvaney tenure coincided especially tumultuous time washington beginning fight border wall money. caused longest government shutdown nation history table vietnam trump abruptly terminated summit. north korea leader watched newly empowered house democrats launched investigations trump dealings. trump known make remarks undercutting mulvaney front giving impression trump already may. souring third chief staff many years accounts mulvaney happy warrior generally gets. along well equally blunt president well liked staff brushes slights though trump. gave mulvaney job acting basis last december trump appear likely replace anytime. soon mulvaney added benefit getting along well trump daughter ivanka trump son. law jared kushner senior advisers enormous internal power mulvaney personal experience working. family business understands unique positions built relationships trump budget director dinner family. trying best work said leon panetta former chief staff president bill clinton. also served budget director defense secretary cia director like others interviewed panetta. said would impossible serve typical chief trump white house respond president try. maintain semblance order try keep things least halfway track collapsing total chaos. panetta said mulvaney technically also retains title budget director remains engaged policy. budget issues made absence recent days especially notable left wednesday afternoon white. house mounting final effort try stop gop senators backing resolution block trump. emergency order mulvaney absent thursday vote dozen republican senators joined democrats rebuking. president still gone friday trump issued first veto presidency overruling vote terminate. declaration white house defended mulvaney decision take trip senior strategy adviser john. czwartacki said part 25 year tradition mulvaney return washington saturday time appear. sunday talk shows worked throughout trip talking senators least half dozen staffers. receiving briefings shooting new zealand czwartacki said czwartacki also said president fine. mulvaney absence chief staff team place empowered operate without indeed quiet sign. influence mulvaney brought half dozen new staffers including communications aides panetta however. said unusual mulvaney played prominent role year budget talks saying primary person. trying guide negotiations david b cohen political science professor university akron also. writing book chief staff role echoed perception saying previous chiefs especially experience. like mulvaney essentially handed keys told get done mulvaney good television good. communication think point little administrative assistant trump cohen said white house pushed. back idea mulvaney charged steering border wall talks saying made sense vice. president mike pence white house legislative affairs director take lead mulvaney appears. happy promoting trump agenda even president policies stand conflict ideas mulvaney long. championed months signed emergency declaration trump argued staff situation border national security. crisis demanded know president stop deemed invasion aides told trump nothing could. mulvaney longtime fiscal hawk blasted former president barack obama using executive action. dictate immigration policy went back colleagues office management budget asked start identifying. various sources money white house might able access without congress approval start. building wall associated press writer catherine lucey contributed report .

  president trumps greatest hurdle persuading americans national security crisis southwest border may. well credibility mr trump using rare currency prime time address nation make. case border wall mexico issue forced partial shutdown federal government penchant superlatives. best worst never always crisis record falsehoods misstatements exaggerations topic likely challenged. never watch larger issues president faces mr trump deliver speech 9 p. eastern time aired major broadcast cable news networks streamed live www nytimes. com mr trump could try circumvent congress declaring national emergency order wall. built administration officials seen draft copy speech said president preparing would extraordinary. use presidential authority example president george w bush invoked emergency powers following. sept 11 attacks rationale emergency power give president capacity act quickly deal. matters like urgent security threat currently 31 national emergencies ongoing oldest dates. back 1979 president jimmy carter invoked one freeze iranian government assets trump. administration issued three emergency declarations far recently late november freezing property certain. nicaraguan officials saying situation crisis make mr trump senior administration officials using. word repeatedly recent days point direct connection flow drugs mexico opioid epidemic. united states say migrants particularly women children victims crime journey united states. mr trump also strongly suggested terrorists may slipping across border threats greatly. exaggerated fabricated migrant border crossings declining nearly two decades majority heroin enters. united states legal ports entry open areas border immigrants less likely commit. crimes united states native born americans state department said recent report credible. evidence terrorist groups sent operatives enter united states mexico despite mr trump. could repeat statistics administration officials cited misleadingly nearly 17 000 criminals attempting. cross border number used officials recently 63 percent stopped attempting enter legal. ports entry 10 individuals terrorist watch list stopped daily department homeland security. attempting enter air travel watch list includes people suspected ties terrorism necessarily. convicted terrorism crimes 3 000 special interest aliens stopped southwest border refers. people come countries exported terrorism exhibit travel patterns indicate possible nexus nefarious. activity according department homeland security recent analysis libertarian cato institute found 45. 000 special interest aliens caught border since 2007 none committed terrorist attacks. far democrats highly unified opposition mr trumps wall proposal speaker nancy pelosi. california called immoral instead democrats demanded president immediately end shutdown allow congress. pass funding legislation keep government functioning allow debate border security television networks. agreed air presidents speech ms pelosi senator chuck schumer new york democratic. leader demanded side given time dramatize case border wall mr trump set. head texas border mexico thursday according monitor mcallen tex presidents trip would. come month border wall construction area would begin relying previously appropriated funding. construction could affect several environmentally sensitive areas representative vicente gonzalez democrat texas. told newspaper border wall answer would remind president 7 500 open positions. customs border protection filled top priority mr gonzalez said statement monday updated. resources technology border patrol agents customs officers agriculture inspectors keep nation prosperous. protect citizens wish harm us said crime rate city mcallen generally decline. nearly 30 years .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcheron. 12th day government shutdown democratic congressional leaders went white house proposed president. reopen government two sides ironed differences funding border wall couple hours meeting. spoke senator chuck schumer senate minority leader newly emboldened approach ms pelosi. plan stick together divided washington todays episode background coverage tune tell us. think email us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter mikiebarb youre. interested advertising daily write us thedaily ads nytimes com .

  president trump reeled list favorite media personalities friday asked might influenced decision. declare national emergency congress refused give money border wall sean hannity rush. limbaugh tucker carlson laura ingraham powerful bloc conservative voices railed budget compromise. wall funding received shout outs rose garden news conference sean hannity terrific. terrific supporter mr trump said fox news commentator praised mr limbaugh ability. command audience speak three hours without phone call mr trump said try. sometime three hours speaks hes got one biggest audiences history world mean. guy unbelievable president added none favorites mentioned work fox news drove decisions. dont decide policy said question got mr trump discuss cable radio cheering. squad came nbc news reporter kelly odonnell seemed apt occurred december presidency. seemed perhaps entwined usual prominent figures conservative media time mr trump appeared. willing sign continuing resolution prevent government shutdown even without money wall influential. supporters including mr hannity mr limbaugh lasered lack wall funding pleaded mr. trump refuse sign bill exactly leading 35 day shutdown longest governments history. week deadline temporary spending measure ended shutdown loomed president willing go ahead. newly proposed budget even though less money border wall table one point. last year contrast december mr trump reached synod conservative commentators effort assuage. concerns administration talked mr hannity lou dobbs fox business network host purpose. politick right wing media message mr trump deserved support new bill forced. concessions also would declare national emergency way get around congress provide dollars. wall move conservatives championed going confront national security crisis southern border going. one way mr trump said rose garden invasion invasion drugs criminals coming. country everyone right wing punditocracy endorsed mr trump ann coulter early supporter. president become thorn side december published blistering column website calling mr trump. gigantic douchebag made headway border wall week many anticipated mr trumps willingness. approve spending bill didnt let saying twitter goal national emergency trump scam. stupidest people base 2 years president spoke ms coulter friday glowing terms. dont know president said friday havent spoken way year press loves saying. ann coulter continued nothing fact like one reason asked right beginning going. win election said donald trump two people asked question smiled said youre. kidding arent nope donald trump like seconds later added shes reservation anybody. knows understands news conference ms coulter tweeted seems think reservation campaign promises. three minutes later posted another time constitutional provision allowing removal president office. 1 trending topic twitter 25th amendment mr trump also cued one old. anti press hits news conference jim acosta cnn reporter whose white house. credentials suspended late last year asked critics say youre creating national emergency. order get wall president ready question political question agenda said youre cnn. youre fake news .

  washington president trump famously declared administration nation would become tired winning friday. tried little losing longest government shutdown history mr trump surrendered nothing concrete. steel show battle taking essentially deal table december originally rejected touching 35. day impasse senator mitch mcconnell telephone rank file republicans revolt televisions white. house showing air traffic slowing northeast shutdown mr trump bowed inevitable agreed. reopen government feb 15 without money border wall demanded president believes zero. sum politics considers compromise sign weakness bruising setback retreat underscored limits ability. bull way opposition new era divided government turned art deal stage mr. trumps presidency requires different approach question whether adjust measure unequivocal loss said. patrick j griffin white house legislative director president bill clinton government shutdowns. 1990s interpretation needed wall probably lost votes rather gain strengthen base conservatives. accused president trump folding central promise next three weeks test whether mr. trump rebound faces new deadline come agreement find common ground democrats led. speaker nancy pelosi senator chuck schumer making progress wall may yet emerge. searing ordeal claiming political victory however may discover disgruntled fellow republicans capitol. hill less willing go along renewed government shutdown forcing decide whether provoke. constitutional clash declaring national emergency bypass congress altogether build wall without legislative. approval white house officials argue moderate house democrats willing support wall even. though ms pelosi called project immoral opposed spending even single dollar days. come hope either peel democrats force ms pelosi meet somewhere middle drive. wedge among democrats highlighting divisions moving forward next three weeks democrats boxed. corner zero wall funding makes look weak border security asked marc short. mr trumps white house legislative director earlier presidency white house able work. around pelosi gain enough democrat support wall funding watching ms pelosi week. disinvite mr trump delivering state union address government remained closed mr mcconnell. concluded would never cave decided come sidelines try end standoff scheduled votes. thursday two plans end stalemate one mr trumps terms another democratic version. mainly demonstrate president enough support prevail bills failed muster 60 votes required. passage thursday mr trump fed ready get according advisers eager get dispute. resolved least temporarily could deliver state union address told vice president mike. pence jared kushner son law senior adviser give options came back four. ways reopen government three week spending bill included prorated portion money payment. border wall pending negotiations clean short term spending bill included money clean. short term bill bipartisan house senate conference committee negotiate border security declaration. national emergency mr trump would use move money resuming government operations rest. fiscal year mr mcconnell met mr schumer raised idea payment democrat rejected. mr schumer suggested short term spending bill conference committee negotiate mr mcconnell. let white house know mr schumer would sign onto late friday morning. though mr trump appeared set make emergency declaration spoke mr mcconnell senator. mr kushner argued mr trump backed agreed short term reopening without wall. money telling aides knew would result bad news cycle several days right. thing would eventually yield long term victory resolve change subject fortified watched. television friday morning see associate roger j stone jr marched court heavily. armed f b agents arresting connection special counsels russia investigation icing cake. one official put reports air traffic la guardia airport presidents hometown elsewhere. region slowing government shutdown president scheduled announcement scene rose garden surreal cabinet. officers white house aides lined applauded president emerged oval office declaring victory. confrontation democrats congress president sounded opening remarks saying proud announce today reached. deal end shutdown deal retreat president said would never reopen government unless. secured money border wall agreed reopen government without money border wall supporters. wall hardly fooled excoriating mr trump giving good news george herbert walker. bush today longer biggest wimp ever serve president united states ann coulter. conservative commentator prodded mr trump take firmer stand december wrote twitter breitbart. news conservative news site run stephen k bannon presidents former senior adviser. made clear disappointment among mr trumps base banner headline government open border. wall daily caller another leading voice right trump caves washington examiner agreed. trump blinks democrats exactly gracious victory barely containing delight hopefully means lesson. learned shutting government policy difference self defeating tut tutted mr schumer accomplishes. nothing pain suffering country american people late day defensive mr trump insisting. defeat wish people would read listen words border wall tweeted way concession. taking care millions people getting badly hurt shutdown understanding 21 days deal. done races course expressed little concern hurt shutdown insisting instead many 800. 000 went without pay five weeks side wanted stand strong whether episode. prompts mr trump change approach governing altered politics shutdowns leaving federal workers. caught middle great irony shutdown proved indispensable value government trump often expresses. disdain said paul bledsoe former clinton white house aide strategic adviser progressive. policy institute center left research organization mr short former aide mr trump. said history shown government shutdowns could hazardous ones political health people initiated. shutdowns find hard negotiating position working said mr trump discovered whether acknowledges. .

  reuters president donald trump nominate washington attorney christopher landau next united states. ambassador mexico white house press office said monday nomination comes time strained. relations neighbors amid trade disputes trump complaints undocumented immigrants crossing border efforts. build extended border wall roberta jacobson previous u ambassador stepped may joining. list senior u state department officials resign trump presidency landau partner law. firm quinn emanuel urquhart sullivan llp law clerk supreme court justice antonin. scalia died 2016 justice clarence thomas considered court conservatives white house described. landau constitutional appellate attorney briefed argued appeals supreme court federal courts appeals. state appellate courts previously headed appellate litigation practice firm kirkland ellis llp. 2017 landau served three year term member judicial conference advisory committee appellate. rules white house said formal diplomatic experience mentioned white house statement said. landau fluent spanish landau could immediately reached comment reporting rich mckay editing. darren schuettler .

  two weeks since partial government shutdown took effect tuesday president trump delivered. national address immigration make case border wall democrats growing number republicans ready. reopen government three books offer perspective current shutdown inner workings government offices. affected political precedent present bipartisanship debate border wall fifth riskby michael lewis221. pages w w norton company 2018 lewis reputation livening otherwise dry material. according reviewer youll turning pages story government bureaucracy fifth risk title attack. north korea war iran instance project management rather mismanagement details within trump. administration key government positions remain unfilled others occupied nonexperts respective offices fifth. risk provides insight government offices function particularly current administration red bluethe 1990s. birth political tribalismby steve kornacki497 pp ecco harpercollins publishers 2018 book kornacki. argues political battles president bill clinton newt gingrich including 21 day long. government shutdown budget disagreements set stage political divisions today early clinton era. presented parade confrontations welfare balanced budgets health care time emboldened gingrichs showdown. wing republicanism wrote reviewer government shutdown 1995 96 longest record book explains. political tensions caused wallsa history civilization blood brickdavid frye320 pp scribner 2018. idea building walls protect separate societies new accessible history frye chronicles walls. ancient greece berlin china explains early walls built protection neighboring tribes walls. china assured traders safe passage addition exploring walls role development civilization frye. also reckons psychological impact migrants refugees keep .

  london two different presidents donald j trump emmanuel macron france pursuing time. tested strategy leaders trying push major policy change marshaling sense crisis mr. trump claims mayhem border far exceed reality meant draw support border wall. mr macron real threat climate change meant compel economic policy shifts including. new taxes arguing existential stakes demand drastic action mr trump threatening declare. national emergency would grant extraordinary powers attempting rally countrys voters policymakers around. common mission faces disappointment mr trump three weeks government shutdown far neither. sufficient public congressional support border wall mr macrons agenda derailed mass protests. setbacks illuminate sense crisis doesnt take hold leaders cant exploit get way. time democracies nondemocracies around world voters government officials shown support drastic actions. defer readily leaders crises power hungry leaders long exploited crises real engineered. justify seizing control president recep tayyip erdogan turkey used failed coup 2016. justify sweeping political purges always grabbing power leaders often use crises promote. policies see necessary voters might otherwise support never want serious crisis go. waste rahm emanuel president barack obamas chief staff said 2008 referring mr. obamas proposals stricter regulations response financial crisis crisis provides opportunity us said. things could course central authority accepted checklist determining crisis real severe enough. merit drastic action matter subjective public perception growing research leads people support. drastic steps leaders take mr trumps push border wall whatever intentions win. wall rally base distract setbacks merely impulse election campaign midterm elections hit. squarely two psychological triggers make people want strong leader take control first. sense demographic cultural change particularly change feels uncontrolled among white americans growing. prominence minority groups politics popular culture created sense demographic threat according researchers. leading voters desire strong leader would impose control mr trump used warnings. unauthorized immigration cultivate sense crisis though unauthorized immigration declining decade migrants traveling. make asylum applications exercising basic legal right hit fears used promises border. wall reassure frightened voters would protect second trigger fear specific kind violence. people feel sense acute crisis believe may attacked membership demographic group race. religion according research daphna canetti nisim university maryland political psychologist become supportive. harsh policies control outsiders torture extrajudicial detention supportive strong leader go outside. law mr trump tapped well warning hispanic muslim migrants posed grave danger. though threat almost entirely invented britain proponents withdrawal european union brexit followed. similar playbook meanwhile mr macron struggled find audience warnings climate change threat. perilously real also abstract impersonal target individuals based identities hit triggers make. something feel like crisis french voters far mobilizing behind mr macrons priorities. protested economic challenges feel immediate mr trumps case border wall may cultivated. sense urgent crisis among supporters helping unlikely presidential bid succeed another audience. never quite captured policymaking government elites control levers power strong democracy leaders. need voters elites radically change national agenda sept 11 attacks instance created. sense crisis among regular americans well policymakers parties allowing president george w. bush make sweeping changes domestic foreign policy elites voters perceive crises differently. mr trump yet win enough support congressional republicans much less within policymaking. bureaucracy build wall elites otherwise supported president moved tales dangerous foreigners typically. voters see something crisis elites result gridlock mr trump found plans wall. weaker democracies sometimes tempts leaders push elites institutions like courts aside denouncing. hurdles popular dictators love crises democracy scholars steven levitsky daniel ziblatt written. excuse grab power often cheers supporters sometimes leaders face inverse problem particularly. slow moving crises like climate change might worry elites voters mr obama. able rally international leaders behind global climate agreement 2015 small task struggled. pass legislation issue home mr macron likewise success fellow european leaders voters. convincing voters trust elites constitutes crisis always challenge voters tended defer complicated. policy issues trusted leaders preferred political party according research elizabeth n saunders. georgetown university cold war instance governing elites western europe considered threat soviet. union major crisis pushing sweeping changes military foreign policy european voters concerned. day day economic issues generally leaving leaders conduct foreign policy wished recent. years public trust establishment elites broken across west voters skeptical elites priorities. france totally without reason see mr macrons climate change agenda smoke screen. plans shred social safety net britain many voters shrugged elites told brexit. would bring disaster united states republican voters came believe partys establishment selling. widening mismatch priorities elites voters provided opening populist leaders telling voters elites. ignoring real crisis populists portray establishment part threat justifying drastic action like. mr trumps threatened declaration emergency breakdowns bring sorts crises real ones france. weeks violent protests yellow vest movement brought political uncertainty united states many. migrants refugees trapped detention facilities border hundreds thousands federal employees going without. paychecks families broken apart going without pay little doubt crisis long many. americans leaders consider emergency little appears likely change .

  prominent voices conservative base furious president trump friday agreed reopen government without. getting money border wall sort terms spent month rejecting derided deal capitulation. leader trusted stand firm among leading charge conservative author ann coulter one. mr trumps earliest firmest supporters told times columnist frank bruni last year. implementing principles communist manifesto would less betrayal mr trump retreating wall one. central campaign promises right picked theme betrayal friday much criticism centered toughness. steadiness two qualities mr trump long bragged weak wimp beta insults hurled. president right friday peter wehner senior fellow conservative ethics public policy center. worked presidents ronald reagan george bush george w bush wrote house speaker. nancy pelosi exposed mr trump pitifully weak bluster pathetic negotiator backing would. undoubtedly hurt president base mr wehner also contributing opinion writer times long. critical mr trump breitbart news home page friday afternoon blared wall bright. red letters daily caller another right wing news outlet declared headline trump. caves fox news presented news differently deal reached home page said reporting. mr trump democrats come agreement reflects broader divide two segments mr trumps. base like ms coulter border wall major priority see trumpism something much. larger latter group fridays announcement seemed forgivable offense third group staunchly committed. wall argued mr trumps move friday actually strategic proud president trump today. ever wrote bill mitchell outspoken trump supporter arguing president essentially guaranteed victory. vowing declare national emergency democrats fund wall within three weeks fox news. host sean hannity made similar argument radio show said mr trump didnt. get money wall deal hes going .

  washington president trump said monday rejected proposal senator lindsey graham south carolina. temporarily reopen government effort jump start talks democratic lawmakers funding border wall. reject mr trump said proposal speaking reporters boarded marine one outside white. house en route delivering speech farm convention new orleans appearance fox news. sunday mr graham close ally president pitched mr trump plan president agree. vote congress reopen government three weeks pulls plug legislative option progress made. time mr graham said president could declare national emergency way obtain funding. border wall without congressional action mr trump said want extend impasse funding. wall clear however mr trump saw alternative im looking call national emergency. said monday simple shouldnt mr trump advisers said refused allow acting chief. staff mick mulvaney anyone else negotiating behalf compromise demand 5 7 billion. border wall funding led awkward moments front congressional leaders meeting white house. lawmakers parties jan 4 mr trump castigated mr mulvaney proposing compromise figure. mr trumps desired 5 7 billion wall democrats offer 1 3 billion. border security way end shutdown using expletive president blamed acting chief staff. messing negotiations salty exchange first reported axios mr trump emerged south lawn. monday spending snowy weekend without leaving white house grounds rare occurrence president. typically spends weekend afternoons winter golf course palm beach mr trumps physical. presence capital become one ways tried demonstrate willingness negotiate democrats funding wall. even staked intractable position issue point pride highlighted twitter interviews become concerned. perception outmaneuvered speaker nancy pelosi veteran negotiator even mr trump praised past. havent left white house months mr trump told jeanine pirro fox news. host also personal friend presidents phone interview show saturday night fact mr. trump traveled texas border earlier week monday mr trump highlighted physical presence. washington selling point ive weekend mr trump said lot democrats puerto rico. celebrating something dont know maybe theyre celebrating shutdown 30 democratic lawmakers members. congressional hispanic caucus spent weekend annual winter retreat puerto rico ms pelosi. spent entire weekend washington spokesman said mr trump advisers said still believes. upper hand democrats people white house become increasingly concerned shutdown drags public. opinion polls shown majority country pins blame mr trump 53 percent americans. see mr trump republicans mainly fault shutdown according washington post abc news. poll conducted jan 8 11 29 percent blamed democrats congress partial government. shutdown left 800 000 federal employees working without pay furloughed adding mr. trumps rigidity shutdown negotiations anticipation among white house officials report special counsel. robert mueller iii could delivered justice department coming weeks mr trump agitated. prospect mr muellers report according people spoken even advisers tried downplay might. .

  washington festive awkward opening new congress newly sworn members celebrated electoral success. surrounded family democrats cheered returned speaker republicans applauded expanded majority senate substantial. portion government oversee closed 800 000 federal workers paid lingered festivities thursday. unfortunate circumstance dampened usual pomp adding tension deep uncertainty resolve partial government. shutdown bridged departing 115th congress incoming 116th two parties seemed dug suggesting. shutdown would continue possibility underscored friday president trumps warning congressional leaders could. last months even years democrats capitulate provide money border wall side testing. others resolve point said tom davis former house republican leader virginia came. capitol observe start new congress guardrails previously guardrails included desire parties seen. irresponsibly shuttering government agencies provide needed services constituents viewed incapable governing allow. partisan philosophical funding differences leave hundreds thousands government employees without paychecks think. blunt never excuse shutdown government said senator lamar alexander republican tennessee never. excuse even partial shutdown government part government definitely shut impasse seemed different. partisan funding fights clinton obama eras sides claimed want end stalemate signs. frantic talks trying find resolution reopen agencies quickly possible democrats republicans traded. proposals counterproposals instead lodged accusations responsible recriminations competing legislative approaches seizing power. restoring nancy pelosi speakership eight years minority house democrats approved measures reopen. government without 5 billion border wall funding demanded mr trump sticking point. entire exercise senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader already declared would. put measure senate unless mr trump agreed sign president definitely signing house. measure least point actually threatened veto mr mcconnell moving cautiously holiday break. pushed senate objection resolution extend funding federal agencies february see quickly torpedoed. mr trump house conservatives embarrassing outcome senate leader mr mcconnell rush make. mistake preferring instead wait white house plan end shutdown side aisle democrats. would typically furiously trying find way get government back online early last. year senate democrats relented days shutdown capitulated immigration issue reopen government time. democrats believe mr trump boxed demand money wall consider ill advised publicly. unpopular help predicament president trump holding government hostage wall using well millions. americans hostage futile attempt get wants concrete border wall said senator chuck. schumer new york democratic leader democrats looking much favorable senate map 2020. compared difficult 2018 see much political risk standing firm mr trump fact. point see picking fight president politically advantageous view shutdown damaging republican senators. could face difficult election challenges 2020 including cory gardner colorado broken colleagues. called reopening government without border wall funding mr trump allies hand see. fight critical political standing facing emboldened empowered democratic house president intends keep. conservative base firmly corner standing long promised wall one way early signs. last month would relent wall money drew quick rebuke right recipe prolonged. impasse factors also work keeping government shut first two half weeks interruption. occurred holidays many workers demand government help great vital government services military. veterans affairs health education programs funded separate spending measures already passed signed. law limiting scope shutdown government workers yet begun missing paychecks shutdown persists. though pressure mount congress white house find resolution already calls democrats republicans. pass package bills would fund rest government exception department homeland security agency. caught wall funding dispute also ideas circulating draft compromise would exchange wall. funding democratic priorities making permanent program undocumented immigrants brought country children remains. unclear standoff resolved lawmakers parties say ultimately put aside differences find solution. people able pull back said representative mike simpson republican idaho veteran member. appropriations committee sure republicans democrats point congress point however new congress caught. old divisions lawmakers president conflicts suggest difficult contentious two years ahead .

  washington partial government shutdown entered third week negotiations vice president mike pence. congressional aides parties yielded little progress saturday impact government services federal workers. worsening day much headway made today president trump conceded twitter long vice. presidents office characterized roughly two hour talks held next white house eisenhower. executive office building productive two sides scheduled meet sunday afternoon little hope. broad divide mr trump democrats demand 5 billion border wall would bridged. anytime soon saturdays talks came day mr trump said government shutdown could. continue months even years democrats relent steadfast refusal grant wall money negotiations. saturday focused priorities security rather dollar figure border wall vice presidents office. said mr trump stood 5 7 billion demand senate democrats offered 1. 3 billion border security including fencing speaker nancy pelosi top senate democrat. chuck schumer new york repeatedly said agree wall funding ms pelosi called. border wall immorality vice presidents office said mr pence reiterated presidents position. deal needed include funding wall office also said democrats requested additional information. department homeland security needs deal border issues democratic staff members asked formal. budget justification administrations insistence 5 7 billion proposal democratic official familiar discussion. said adding mr pence made clear white house would budge figure democrats. told vice president would movement dollar figure government reopened unclear kind authority. mr trump granted mr pence speak negotiations last month mr pence made. 2 6 billion counteroffer democrats effort avert shutdown mr trump quickly shot. proposal talks saturday kirstjen nielsen homeland security secretary offered briefing administration deemed. crisis border ms nielsen tried give similar briefing earlier week congressional leaders. white house officials gathered situation room cut ms pelosi questioned ms nielsens. facts addition ms nielsen vice president joined saturday mick mulvaney acting chief. staff jared kushner senior adviser mr trump mr kushner said raised prospect. democratic lawmakers give president full 5 7 billion wall funding something close. might exchange get agreement new protections young immigrants known dreamers prospect deal. alarmed conservatives part president seemed goading democrats morning tweet implied ready talk. white house even though mr trump announced friday meeting would staff level. president also repeated claim bulk federal workers going without pay democrats claim. rebuffed federal union leaders said political affiliation relevant friday said federal workers. supported demand border wall willing sacrifice paychecks achieve shutdown reached 14th day. finances government agencies continued show signs strain saturday scott gottlieb commissioner food. drug administration said agency one months funding left activities also new signs. fraying political fealty president among republicans friday senator thom tillis republican north. carolina became third member party senate call end shutdown joining senator cory. gardner colorado senator susan collins maine three expected face difficult election battles. 2020 op ed article newspaper hill published friday evening mr tillis encouraged. congress strike deal would provide long term certainty daca population dreamers brought. united states children force extreme elements either side aisle comes securing borders. important note real solution going big literal physical wall rather hands deck. approach wrote adding support solutions including physical barriers steel fences op ed. came day campaign arm senate democrats released statements local news media targeting. republican senators election move keep pressure president senator mitch mcconnell kentucky republican. leader ms pelosi announced saturday afternoon house democrats would begin passing individual. appropriations bills next week reopen government agencies beginning legislation would reopen internal. revenue service action necessary american people receive tax refunds schedule ms pelosi. said statement certainty tax returns hard working families longer held hostage president. mr mcconnell largely stayed sidelines shutdown fight saying solution must reached mr. trump democrats opinion column friday courier journal louisville largest newspaper mr mcconnells. home state called get game end crisis really doesnt need happening .

  reading article watch video trump says didnt need declare emergency president trump. characterize emergency declarations previous presidents compare contrast instances declaration feb 15 regarding. wall wants built united states border mexico reasons mr trump give declaring. emergency steps say taken cost wall funded bring 2020 presidential election mr. trumps remarks predicts process gaining funding wall similar happened june 2018 supreme. court upheld executive order ban travel several predominantly muslim countries think prediction. correct read article trump declares national emergency provokes constitutional clash answer following. questions 1 president trump opt bypass congress declaring emergency 2 house judiciary. committee respond house democrats houses congress vote favor blocking emergency claim could. president trump 3 much money mr trump looking secure wall budgets might. money come 4 related interactive states president trumps plan divert military construction. money fund border wall unusual use emergency powers interactive give evidence claim. category previous declarations emergency last time president declared military action 5 spending. package passed feb 14 congress include funding funding requested president include mr. trump sign package law even though include wanted want avoid happening finally. tell us think related article wielding emergency powers trump paves dangerous path. forward carl hulse writes think president trumps emergency declaration designed secure funding. wall southern border united states sets dangerous precedent regard balance power exists. branches federal government think use emergency powers justified explain related lesson plan. deconstructing wall teaching symbolism politics reality u mexico border. good tuesday morning. happy new year stories making news washington politics today senator elizabeth warren. sharp critic big banks unregulated capitalism running president 2020 ms warren said. forming presidential exploratory committee allows raise money hire staff formal kickoff ms. warrens announcement marks beginning new year new campaign feature unusually large number. democrats seeking presidency question anyone matches political moment next presidential election almost. two years away ms warren candidates may seem starting campaigns early theyre. actually right schedule house democrats agreed proposal end partial government shutdown would. extend current levels funding department homeland security doesnt include money president trumps. border wall john f kelly departing white house chief staff said trump. administration long since abandoned idea concrete border wall mr trump agreed give. military four months withdraw 2 000 united states troops syria backtrack abrupt. order two weeks ago military pull within 30 days letitia james new. yorks new attorney general forthright desire use office pursue mr trump strident. attacks president could threaten legal standing cases office brings business interests year. retirement prominent appeals court judge accused sexual harassment chief justice john g. roberts jr wrote federal judicial system must protect law clerks employees abusive. conduct democratic sweep orange county latest sign huge political cultural shift former. republican stronghold weeks russian operative convicted conspiracy united states american citizen detained. moscow espionage charges todays politics briefing compiled isabella grulln paz new york. forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything want see. wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington time president trump stood saudi arabia killing virginia based journalist looked. might intervene special counsels russia investigation threatened declare national emergency pay border. wall lawmakers capitol hill warned push far week remarkable series bipartisan rebukes. president congress pushed back wednesday seven republicans breaking ranks senate joined democrat. led house voting end american military aid saudi arabias war yemen protest. killing jamal khashoggi columnist washington post thursday morning house voted unanimously nonbinding. resolution make public findings special counsel robert mueller iii thursday afternoon 12. republican senators abandoned president pass legislation already adopted house would block mr. trump declaring national emergency build border wall act defiance vowed overturn first. veto presidency saying today acquiesce senator lisa murkowski republican alaska said voting. block emergency declaration agree president able come go express intention congress comes. appropriated funds wall series votes vividly demonstrated newfound willingness stand president among. republican allies capitol hill underscored deep frustration congress presidents supposed scorn coequal. branch government issue litigated adjudicated congress mean litigated question government shutdown crying. loud said senator patrick j toomey republican pennsylvania referring funding border wall. mr trump trying secure emergency declaration would circumvent congress separation powers mr. toomey said respecting principles constitution republicans particularly typically voted lock step president. votes moment soul searching harried week recess lawmakers looking forward getting town. yemen vote exceedingly rare invocation 1973 war powers act passed vietnam war. restrain presidents authority use military force dont often great votes great questions. around separation powers said senator rand paul republican kentucky adding dont think. overstate important first time history country full congress voted tell president cant. war mr trump made clear would fight bipartisan challenges authority feels good. said senator lindsey graham republican south carolina close ally mr trump talked. president shortly vote said veto sustained said yeah overwhelmingly feels like commitment. build wall moving forward rare coalition democrats republicans could bolster legal challenges. emergency declaration could tie wall funding indefinitely mere act defying mr trump. foreshadows potential new difficulty president seeks push agenda democrat controlled house less. pliant republican controlled senate moments see partisan rebuke president congress said william. g howell political scientist university chicago author power without persuasion politics direct. presidential action really pretty infrequent observe speaks real tumult party senator chuck. schumer new york democratic leader said hoped votes week green shoots republicans. courage principle maybe principle maybe exasperation beginning constrain president goes far republicans. cast votes matter conscience republicans fashion constitutional conservatives senator ben sasse nebraska. tied knots explaining vexed side president senator thom tillis north carolina one. first republicans declare support overturning emergency declaration faced huge backlash conservatives flipped. vote last second house republicans joined democrats voting call mr muellers report. made public insist tumult democrats saw important declaration principle congress finally asserting. authority constitution enthusiasm said representative donna e shalala democrat florida spent eight. years executive branch health secretary president bill clinton rejection mr trumps national. emergency declaration could also give ammunition half dozen legal cases challenging presidents. exercise power 1976 national emergencies act said jack l goldsmith harvard law. professor led justice departments office legal counsel president george w bush judges. may count evidence congressional intent mr goldsmith said though added disagreed view. dror ladin staff lawyer american civil liberties union said congresss action would. help convince federal judges president acting illegally fund wall vote reinforces president. right money mr ladin said political matter mr trump could use congressional. votes advantage 2020 campaign trail portraying outsider candidate battling unpopular congress establishment. washington congress decades ross k baker political scientist rutgers university calls constitutional. weakling excessively deferential president moments history legislative branch seeks assert power relevance. particularly respect military foreign engagement happened 1970s passage war powers act gave. congress ability compel removal military forces absent formal declaration war congress exerted. authority 1991 2002 authorized president use military force run wars iraq 2005. amid public uproar torture detainees congress tightened antitorture laws ban infliction cruel. inhuman degrading treatment prisoners including held overseas c objections president bush fight. wall funding may incite yet another round congressional muscle flexing number republicans. pushing legislation claw back powers congress gave president national emergencies act mr. trump invoked declare emergency along southwestern border senates waking little bit responsibilities. said senator lamar alexander republican tennessee .

  donald j trumps highly personal management style businessman impetuous impolitic sometimes immature. worked least wasnt publicly discredited often mr trump ran private company small. largely hidden prying eyes shareholders government regulators surrounded longtime loyalists family members. main public exposure unfolded staged settings softball talk shows reality tv show. president trump running much larger enterprise two years trump administration increasingly apparent. management traits developed private sector may propelled white house theyre serving well. hes doris kearns goodwin presidential historian author recent book leadership turbulent times. told week mr trump manifestly lacks long list traits associated effective leadership. humility acknowledging errors shouldering blame learning mistakes empathy resilience collaboration connecting people. controlling unproductive emotions last display week mr trump stormed negotiating session democratic. leaders denounced meeting tweet total waste time consequences also becoming apparent government. shut mr trumps demand funding border wall loss republican majority house representatives. scant legislative achievements beyond 2017 tax cut presidency emerging case study govern. modicum management skill could gotten wall would probably path election said jeffrey. pfeffer professor organizational behavior stanford graduate school business accomplishments credit thats say. mr trump hasnt displayed effective management techniques albeit ones rarely discussed americas. business schools mr pfeffer told week mr trump exhibits several qualities prevalent. among many leaders including narcissism dishonesty claim want nice people dont mr. pfeffer said studies show people want associate people win ive always im. going continue win mr trump reportedly said 2016 mr pfeffer noted reality. distortion field mr trump deploys ignoring truth creating alternate set facts associated. apple founder steve jobs remains prevalent silicon valley among entrepreneurial start ups. paul glatzhofer director talent solutions consulting firm psi international agreed mr trump. displayed positive qualities effective leadership decisiveness setting ambitious goals self confidence may. like idea wall ambitious goal mr glatzhofer said nonetheless cautioned presidents negative. traits could far outweigh positives assess senior leadership doesnt matter many strengths. also flaws derail careers said mr trump also gets credit especially passionate. members base quality seems doesnt care people think mr pfeffer said many. us like theres certain power violating conventional norms qualities helped mr trump. win 2016 havent translated effective governance least yet people often equate success. individual success organization theyre highly correlated mr pfeffer said mr trump able. assemble relatively stable loyal team people worked years ran private business failure. white house save couple survivors including kellyanne conway family members like jared. kushner may perplexing conspicuous management failure first year mr trumps presidency one. third top white house appointees left unprecedented countrys chief executive top dozen. appointees rate 50 percent past year still churn total turnover rate hit. 83 percent according brookings institution tracking personnel moves white house president come. close first two years survivors among top 12 white house appointees bill. mcginley low profile adviser cabinet secretary kevin hassett chairman council economic advisers. hes extreme case mr pfeffer said hes never really moderate behavior compromise. answer real boss real world cant fire everybody kathryn dunn tenpas senior. research fellow brookings author staff turnover study said turmoil inhibits ability complete. campaign promises added creates environment anxiety chaos stress long hours bad enough. normal circumstances unceremonious way mr trump pushed people likely deter job candidates. ms tenpas cited failure find permanent successor mr kelly chief staff position. administration people would jumping .

  washington jared kushner presidents son law confident ability good faith negotiator could. find compromise end government shutdown pitch democratic lawmakers simple told person could. land plane buoyed success helping pass criminal justice bill mr kushner senior. white house adviser agreed take lead president asked find way end monthlong. stalemate hoped experience winning democrats skeptical trump administration negotiations measure would produce. similarly successful conclusion negotiating broad immigration deal would satisfy president committed border. wall well democrats cast immoral proved like mr kushners elusive goal solving. middle east peace passing criminal justice overhaul already bipartisan support one mr. kushner inaccurately believed moderate rank file democrats open compromise issue funding wall. part broader deal jared kushner thinks daylight house democratic leadership rank file. members issue extent lands plane land alamo said representative hakeem jeffries democrat. new york democratic leaders like senator chuck schumer party officials said believe. mr kushner power circumvent stephen miller senior policy adviser president meetings also. noticed mr kushner appeared prop mr miller expert immigration noting mr millers. reputation hard liner sync reasonable nature friday president trump mr kushner privately. insisted option table folded standing rose garden mr trump announced ending standoff. failed convince democrats fund 5 7 billion border wall reopening federal government. three weeks stunning setback president mr kushner told colleagues public opinion would. move side speaker nancy pelosi would emerge one looked unreasonable intransigent mr. kushner advised president declaring national emergency would enable get funding wall without. approval congress instead ultimately pushed mr trump toward announcement made friday supporting. way buy time reach deal mr trump white house aides said frustrated. everyone around delivering deal accept become wary son laws advice issue aides. said account based interviews dozen congressional officials white house aides people involved. immigration debate capitol hill aides said mr kushner positioned person could sell. president compromise casting facilitator lobby details proposal simply wanted find solution sides. could claim victory mr kushner told mr trump spend next three weeks. trying achieve broader immigration package challenge eluded parties years mr kushner suggested. colleagues worth trying according west wing aides president appears internalized advice 21. days goes quickly mr trump wrote twitter saturday morning negotiations democrats start. immediately easy make deal parties dug case national security greatly enhanced happening. border dialogue build wall democrats said believe mr kushner better luck drafting. larger deal next weeks unless hes able convince father law abandon obsession. building medieval border wall hes going successful finding bipartisan agreement mr jeffries. said sarah huckabee sanders white house press secretary however noted mr kushner. still seen internally one administrations successful negotiators pointing involvement criminal justice bill. well new north american trade deal jared key player administration continue helping. president accomplish top priorities said email mr kushner appears allies occupying people. close describe win position mr kushner finds little sway democrats consider substantial. changes white house keeps proposing asylum seekers poison pills conservatives convinced mr. kushner right person negotiate deal recognize mr trumps ear worry understand fault. lines debate proposals anger mr trumps base one proposal reviewed would give. green cards 700 000 undocumented young immigrants enraged conservatives within white house. several aides said mr kushner interested opinions vary tends view people disagree. problems closing discussions people close mr kushner however speaking condition anonymity described. working well west wing colleagues particularly legislative affairs director shahira knight veteran. capitol hill even mr kushners allies concede comes immigration grasped emotional nature. fight way tackled criminal justice overhaul issue personal fathers incarceration mr kushner. allies said sees 5 7 billion request border wall money reasonable compared. one month troop deployments afghanistan views ms pelosi trophy hunting trying take. president politically shutdown allies mr kushner say discussions democrats publicized gained trust. partly keeps conversations confidential capitol hill many democrats said discussions immigration scarce. senator dick durbin democrat illinois given notice mr trumps announcement last weekend. offered temporary protections young undocumented immigrants exchange wall money according congressional aide. senator joe manchin iii democrat west virginia heard mr kushner phoned presidents. prime time address oval office warn moment would move public opinion presidents. side mr jeffries worked closely mr kushner criminal justice reform conversations forging. bipartisan immigration bill democrats however gave mr kushner credit least trying keep. dialogue going even result compromise disagreed issue talking essential divided government especially. want solve problems said representative josh gottheimer democrat new jersey .

  word crisis presidential address drinking game sympathies president trumps first televised address. oval office rebuttal representative nancy pelosi senator charles schumer lot crisis talk. crisis heart manufacturing crisis president cast crisis dire dangerous wave immigration coming. across mexican border democrats crisis extended government shutdown precipitated mr trumps insistence. funding promised border wall two days media drama convincing argument needed prime. time event news new argument wall sound american viewing audience paid much. compelling television unless youre avid maker internet memes friendly setting either party. oval office confer gravitas typical president simply saps atypical one mr trump. comes alive playing crowd like ones drove wild promises mexico would pay. wall plopped behind desk sniffling reading sleepily teleprompter comedian playing empty room. ms pelosi mr schumer meanwhile shared lectern hallway side side one glaring. spoke looking unfortunately like cross grant woods american gothic twins shining bit. new rhetoric mr trump prepared speech referenced morality something rarely cuff sound. bites opposition dont govern temper tantrum mr schumer said heard nothing couldnt. absorb minutes surfing cable news political twitter time day accomplish well got. mr trump tv true home run headlines new democratic house gained two. days newscasts cable reporters gave hourly updates whether president might declare national. emergency became protagonist home audience hanging dramatic reveal real crisis revelation honestly. crisis tv standards came long cameras started rolling monday networks hemmed wobbled. decided give mr trump unfiltered access audience topic clear record well lies. falsehoods misstatements ill leave thesaurus whatever semantics networks know cant trust mr. trump tell truth know went live tv twice last week cabinet meeting. long rose garden ramble said numerous things topic demonstrably empirically false assessing. whether source credible isnt bias political journalism case networks evidence charlie brown. lucy football comparison may unfair charlie brown act fear football would tweet. mean things instead broadcast networks carried mr trumps address live without real. live onscreen fact checking news outlets experimented speeches abc scrambled cram speed. talking fact checks speeches correspondents correcting information number illegal border crossings fact. checking mr trumps claim mexico would pay wall noting heroin comes u. legal border crossings nbc cbs focused politics shutdown going forward cable networks. course night debate speculate cbss screen graphics especially friendly president chyrons analysis. read president trump border wall pay assessment claim president trump border wall. common sense pres trump securing border choice right wrong captions quoting democratic. rebuttal live airtime oval office addresses isnt entitlement broadcast networks declined air. 2014 speech barack obama immigration grounds would essentially political could done mr. trump covered news made context fact checks instead made gutless decision put. appearances tradition fear presidential ragetweet responsibility keep audience misinformed partisan fizzle news. event see mr trump fares democrats tv networks put much barrier wall. made toothpicks .

  miami acting u defense secretary patrick shanahan said wednesday would push ahead. plans transfer 1 billion help fund president donald trump wall u border. mexico even acknowledged likely backlash congress democratic representative adam smith chairman house. armed services committee said tuesday panel approve proposed shift pentagon expenditure decision. go ahead anyway could prompt congress create new restrictions could impact pentagon. future asked whether plan move ahead regardless shanahan said yes going consequences. understand position committees also standing legal order commander chief said congress could. attempt cut pentagon authority reprogram funds something smith hinted hearing asked whether. expected smith follow shanahan said would expect happen still pentagon insists authority. shift 1 billion house failed tuesday override trump first veto national emergency. declared last month build u mexico border wall congress funded smith told. hearing trump proposed 750 billion defense budget would pass proposed budget included. 100 billion slush fund meant fund ongoing wars pentagon intends use boost. amount money available avoid budget caps shanahan said losing ability reprogram funds. could present problems pentagon planners shift resources around deal natural disasters emergencies. difficult situation going artful manage said think going easy reporting phil stewart. additional reporting idrees ali patricia zengerle editing sandra maler .

  washington homeland security secretary kirstjen nielsen said monday department may founded combat. terrorism mission shifting also confront emerging online threats china iran countries mimicking. approach russia used interfere u presidential election 2016 continues use attempt influence. campaigns social media said threat americans devices networks u troops government agents. front lines anymore nielsen said u companies schools gathering places ordinary americans. devices networks mercilessly targeted said responsible compromising co opting controlling nielsen speaking. priorities sprawling department created sept 11 attacks handles counterterrorism election security cybersecurity. natural disaster responses border security president donald trump signature domestic issue president. friday issued first veto secure money u mexico border wall nielsen specifically. mention fight made clear sees humanitarian security crisis border increasing number central. american families crossing u seek asylum overall number migrants coming u high. 1 6 million 2000 number families crossing u mexico border reached record. highs system breaking point said nielsen said department introduced tougher screening systems. airports working state department notify countries stricter information sharing requirements said countries. work u make world safer face consequences .

  editor trump declares national emergency build border wall nytimes com feb 15. migrant workers asylum seekers illegally crossing southern border constitute national emergency think. tens thousands americans lost gun violence year growing number americans without access. affordable health insurance existential threat increasingly extreme climate republicans congress immediately rebuke. reckless unconstitutional subversion congresss power purse increasingly partisan federal judiciary signs obvious. abuse authority dangerous precedent indeed set case much look forward democratic president. declaring state emergency ban assault weapons next school shooting create universal medicare. opt uninsured impose large scale reordering fossil fuel based economy next devastating. wildfires hurricanes republicans rue latest capitulation lawless president yet perhaps country come. better nikhil singhshelton conn editor much waste time money energy going take. country come senses demand president trump congress get serious business government mr. trump conjured national emergency none exists tied entire country knots months useless. wall wants build southern border protect us imaginary threats meanwhile nothing done. issues eventually real consequences country isnt dereliction duty dont know stuart mathnew. yorkto editor paraphrase famous quote first president came justice department republicans congress. speak part justice department president came free press republicans congress speak journalists. president come congress means usurp power appropriations fundamental constitutional power granted framers. leave courts defend prerogatives hoping still judges supreme court justices left free. trumpian influence finally finally speak forcefully one unified voice nancy starknew yorkto. editor better demonstration president trumps failure leadership governance reliance emergency declaration powers. order assemble funds necessary build wall reminded spoiled kid resolves take ball. home cant win game playing rules case constitutional separation powers course teammates. republicans congress stand lose longer ballgame kowtowed neighborhood bully often may well. go home mr trumps border wall truly merit case made would straightforward. instead president must desperately make stuff stay game doesnt know play kruppsan. diegoto editor senator marco rubio says today national emergency border security tomorrow. national emergency might climate change conflating fabricated emergency true emergency fails make. point also shows mr rubio consider climate change urgent michael ettingerrhinebeck n. editor real national emergency donald trump believes autocrat subject neither constitutional restraints. existing law arthur bradley eisenbrey iiigrosse pointe woods mich .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox president trump expected sign compromise bill. keep federal government open declare national emergency build border wall james corden. mused would unprecedented action name border security corden looked back 2014 using. one trumps old tweets trump fending investigations new democratic controlled house seth. meyers cited tweet president argues rash inquiries preventing governing democrats throwing hats. ring president rapid clip jimmy kimmel said surprised hear former vice president. joe biden still weighing whether run viral clip day kenny g serenading. kim kardashian west kanye west valentines day one year high school shooting. parkland fla trevor noah took stock progress made gun control advocates looked. road ahead singer songwriter ryan adams subject f b investigation new york. times reported accusations engaged sexually explicit communication underage fan plus ideas watch. tonight 50 best movies netflix right nowthe 25 best films 21st centurythe. best movies amazon prime video right now. washington president trump plans use. state union address tuesday night outline bipartisan optimistic vision country senior administration. official said friday could difficult sell past weeks tried navigate way political. standoff democrats mr trump ramped anti immigration messaging stormed meetings democratic leaders. refused accept compromise ultimately include funding border wall white house said friday. goal speech bring together divided government divided nation official said immigration would. emerge main theme mr trump also expected make appeal evangelical anti abortion. base talking fundamental importance respect human life official said focus large portion. remarks importance ending illegal immigration official refused identified according ground rules briefing. framed speech opportunity change tone current political debate together break decades political. stalemate mr trump expected say according excerpt speech shared official bridge old. divisions heal old wounds build new coalitions forge new solutions unlock extraordinary. promise americas future decision make overarching theme speech official said choosing greatness. focus issues possibility bipartisan consensus infrastructure lowering health care prescription drug costs. protecting american workers affected described decades flawed trade deals safeguarding national security. president also call congress replace described nafta disaster united states mexico canada. agreement discuss trading relationship china first state union address last year mr. trump also sought strike unifying tone contrast political attacks divisive messaging better. known promises last years speech including bringing democrats republicans together behind 1. 5 trillion infrastructure plan materialized contentious policies presidency continued year mr trump. address nation 35 day government shutdown caused insistence congress approve funding border. wall although president agreed three weeks negotiations end impasse said thursday talks. waste time strongly hinted would declare national emergency bypass congress obtain wall. funding mr trump suggested friday would announce decision declaring national emergency state. union speech dont want say told reporters asked planning youll hear state. union lets see happens said white house officials warning action also view. potential last ditch exit ramp cannot find another face saving solution last. month midst shutdown speaker nancy pelosi told president wanted postpone address initially. scheduled jan 29 government reopened suggested deliver speech writing mr trump retaliated. grounding military plane supposed take ms pelosi lawmakers fact finding trip afghanistan. mr trump pressed ahead insisting wanted give speech ms pelosi disinvited week. president agreed would give speech feb 5 .

  welcome crossing border limited run weekly newsletter new york times like see. send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox manny fernandez mcallen. tex texas america two southern borders live 10 miles one 60 miles. first border one know tall steel barrier see news physical symbolic line. patrolled topped razor wire debated second well north quietly setting southwestern cities. apart rest america years border line federal traffic checkpoints operate 100 miles. north existing fence 30 permanent border patrol checkpoints across arizona california texas. new mexico fence line checkpoint line many ways true border wall undocumented. immigrants die trying circumvent checkpoints trying get around fence many fear checkpoints. fear fence every day hundreds thousands people pull checkpoints something americans cities. dont highway answer uniformed officers question whether united states citizen checkpoints suddenly. news week border patrol took rare step temporarily closing el paso region. new mexico border patrol officials said response influx central american families seeking. asylum agents working checkpoints diverted elsewhere help process migrants officials said overwhelming. resources along border two weeks ago briefed media testified congress immigration system. breaking point commissioner customs border protection kevin k mcaleenan told reporters el. paso wednesday breaking point arrived week border total 13 400 migrants custody. along border wednesday morning said high number us 4 000 crisis level. 6 000 thirteen thousand unprecedented closures brought checkpoints back national spotlight raised. host questions border patrol pumped considerable amount time taxpayer money personnel inland. checkpoints designed intercept drugs unauthorized migrants might made main ports entry visited. one busiest checkpoints border 2015 located middle south texas ranchlands near town. falfurrias highway 281 border patrol official told without checkpoints narcotics people coming. straight highways one must presume narcotics people coming straight highways parts texas. new mexico checkpoints closed talk toughened border security last month moved temporarily. houston south texas city mcallen help expand new york timess coverage border. cant drive north back houston without passing checkpoint cant pass checkpoint roll. window answer border patrol agents question u citizen sometimes agents ask im. headed least one occasion asked pop trunk agent joked barbie trolls stickers. 6 year old daughter stuck back window another time one border patrol. dogs sniff vehicles responded something trunk pull secondary inspection proved uneventful nation. police stop frisk tactics subject much debate americans live border normalized government. intrusion destabilizing people live regions subtle ways nuanced ways said francisco cant. former border patrol agent author line becomes river memoir think part creating. state exception creating idea borderland somehow regular full united states interactions checkpoints. dont always go smoothly mine numerous motorists activists refused answer citizenship question. posted videos encounters youtube one video shows california teacher new mexico checkpoint. questioned agents authority stop agents situations usually make reference u v martinez. fuerte 1976 supreme court ruling established vehicle stops checkpoints consistent fourth amendments. restrictions unreasonable search seizure one thing often wonder born fresno calif would. get questioned often checkpoints werent mexican american several white friends colleagues told. agents waved without questioning citizenship status doesnt happen ive passed several border. patrol checkpoints texas dozens times get asked whether im american citizen every. single time manny one team new york times journalists currently reporting border. week theyre sharing slice reporting border people spend time sides questions life. border feedback newsletter email us crossingtheborder nytimes com really get transform jess. enriquez taylorms taylor transgender woman mexican grew united states subject recent story. jose del real mexico family expects dress man united states freedom live. dress woman rather go back mexico regularly chooses homeless america read joses. full story ms taylor president wants wall many congress fight much funding. go expanding nations border barriers led longest shutdown united states history government. finally reopened january fate presidents wall seemed confusing ever heres look happened. since whats likely happen next tuesday house representatives came short attempt override. presidents veto earlier house vote rebuking declaring national emergency southern border allowed. presidents declaration national emergency southern border stand read full story heres every. member house voted debate emergency declaration turns courts coalition dozen states filed. lawsuits last month challenging legal merits week acting defense secretary authorized transfer. 1 billion toward construction 57 miles border wall related projects money separate. emergency declaration military leaders around country mindful local construction projects fire station. repairs new schools training complexes may soon see funding cut delayed help. pay wall read projects read earlier installments crossing border sign next issue. delivered inbox .

  heres president said stacks facts democrats offered 1 3 billion funding border. security measures like enhanced surveillance fortified fencing support mr trumps border wall. meeting ms pelosi mr schumer december mr trump took responsibility partial government. shutdown take mantle one shut im going blame said linda qiuin november. agency actually named customs border protection oversees border patrol apprehended 51 856. people trying cross border illegally thats 1 700 per day agency also. deemed another 10 600 inadmissible refers people seek lawful entry united states. barred together would 2 000 inadmissible thing illegal entry linda qiutwenty six. senate democrats including mr schumer voted 2006 law authorized 700 miles fencing. along southwest border 2016 presidential campaign mr trump characterized 2006 legislation inadequate. dismissing little wall nothing wall part campaign mr trump promised build 1. 000 mile concrete border wall sometimes calls wall fence though also rejected. suggestions fence linda qiusome economists argue immigrants drive available jobs wages americans. competing jobs domestic work force many cases immigrants legal illegal seeking jobs. american citizens want kevin hassett white houses top economist argued joining trump. administration immigration spurs economic growth united states double intake immigrants alan rappeportmost. heroin smuggled united states come southwest border according drug enforcement administrations latest. national drug threat assessment report smuggled united states legal ports entry southern. border desert according drug enforcement administrations 2018 annual drug threat assessment border. wall would address experts see next deadly phase opioid epidemic fentanyl fentanyl. narcotic used treat severe pain key contributor opioid crisis also sometimes mixed. heroin fentanyl enters united states packages mailed directly china traditional ports entry. according report canada china lower potency lower cost grade fentanyl also smuggled. across southwest border mexico fentanyl directly china far lucrative sellers higher purity. fentanyl sent conventional mail packages proved difficult law enforcement detect fentanyl coming. mexico often hidden automobile compartments much like conventional drug smuggling presidents opioids. commission reported last november losing fight predominately china michael tackettin 2017 2018. fiscal years immigration customs enforcement arrested 210 876 people previous criminal convictions. another 55 233 people pending criminal charges noted criminal convictions covered range. offenses including many nonviolent common charges traffic violations possessing selling drugs immigration. offenses like illegal entry linda qiufirst revised north american free trade agreement. known united states mexico canada agreement yet pass congress economic benefits agreement. passes likely come form lower tariffs american companies higher wages american workers. different mr trumps campaign promise mexico would finance wall alan rappeportthe president. claimed annual cost illegal drugs united states 500 billion 2015 report surgeon. general estimated annual economic impact illicit drug use 193 billion stopping flow. drugs across southwest border would entirely stem flow drugs across united states. moreover clear reducing cost drug addiction would finance wall alan rappeportan estimated. 800 000 federal workers furloughed working without pay shutdown millions americans directly. harmed multiplier effect considering family members whose jobs affected also spills broader. economy harming business owners whose customers must cut back tourism travel alan. rappeportsenator lindsey graham republican south carolina told fox newss sean hannity never. seen mr trump behave presidential manner issued dire warning mr trumps base. undercut president thats end presidency end party mr graham said president clearly. laid tonight growing humanitarian security crisis southern border representative kay granger texas. ranking member house appropriations committee said statement stand ready willing work white. house friends sides aisle house senate find legislative solution border security reopen. government even speech began democrats preparing rebuttals president trump going use public. airwaves spread fear misinformation tonight tweeted representative david cicilline rhode island head. democrats messaging arm im going correct record lighthearted jab senator christopher murphy. democrat connecticut joked unsuccessfully tried get senator brian schatz democrat hawaii livestream. trumps telling truth drinking game tonight shot beer every time trump says. something made mr murphy wrote twitter didnt bite mr schatz live tweeting. speech noted instead dark speech democrats flooded internet commentary frequently reflecting mr. trumps rhetoric back administration donald trumps presidency national emergency wrote representative ilhan. omar democrat minnesota perhaps representative hakeem jeffries new york 5 house democrat. succinctly summed partys response paying 5 billion ransom note medieval border wall. tweeted castle emoji nothing said change cold hard reality emily cochrane catie. edmondsonspeaker nancy pelosi california senator chuck schumer new york minority leader spoke. capitol mr trump finished remarks oval office dueling speeches opposite sides pennsylvania. avenue unfolded close day 18 government shutdown mr trumps demand 5 7. billion border wall democrats steadfastly opposed democratic leaders decision select message bearers. counter president underscores partisan power struggle new era divided government undergirding discussions. resolving shutdown even paychecks hundreds thousands federal workers benefits millions americans hang. balance senator bernie sanders independent vermont ran unsuccessfully democratic presidential nomination 2016. also made public response mr trump streamed live social media platforms ms. pelosi mr schumer concluded remarks move reminiscent fractious republican party responded state. union addresses barack obama president republican leaders designated formal response tea party. aligned conservatives chose messengers deliver different rebuttal julie hirschfeld davisa dozen senate. democrats took floor evening talkathon style protest calling mr trump senate republicans. end government shutdown led senators tim kaine virginia jeanne shaheen new hampshire. yet another effort raise pressure senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader. allow vote legislation would reopen government earlier tuesday senate democrats voted advancing. package bipartisan middle east policy bills slated consideration week press republicans mr. mcconnell said senate floor tuesday would waste time show votes also pushed. vulnerable members party election 2020 intervene end shutdown catie edmondsonwhat normally easy. decision network executives granting airtime sitting president address nation led hours hand. wringing journalists producers wary giving platform president whose public remarks particularly immigration. marked untruths misleading claims liberals wondered news outlets would defer president hours. earlier used twitter label journalists enemy people real opposition party crazed lunatics. eventually abc cbs nbc fox agreed request mr trump airtime forgoing 9. p entertainment shows millions dollars associated ad revenue oval office appearance plans. address government shutdown networks said tuesday would also broadcast democratic response michael. grynbaum. government shutdown president trumps demand border wall funding moves week three. administration looking cut deal democrats emphasizing deepening humanitarian crisis border crisis caused. large part administrations inhumane policies political grandstanding managerial incompetence letter sunday lawmakers. white house laid latest proposal addressing border tumult administration called immigration border. patrol agents detention beds course 5 7 billion build 234 new miles. border wall white house also demanded additional 800 million urgent humanitarian needs. medical support transportation temporary facilities processing housing detainees translation mr trumps mass. incarceration migrant families overwhelming already burdened system without giant injection taxpayer dollars. continue collapse leading ever human suffering situation especially rich example trump doctrine. break something demand credit case lot money promising fix late last week. frustrated standoff democrats mr trump even threatened declare national emergency order get. wall built without congresss approval move guaranteed prompt ferocious legal challenge attempt. sell mr trumps cruel immigration agenda veneer humanitarian measures viewed skepticism administration. long held best way deal asylum seekers fleeing horrors home countries increase. suffering upon reaching united states discourage others even trying question administration remains. ill equipped cope fallout narrow fixation deterrence migrant children piled holding cells. fall ill worse number detainees immigration customs enforcement facilities swelled unprecedented levels. requiring periodic mass releases without preparation planning hundreds migrants simply dropped bus. stations border cities times found final week december 600 migrants unceremoniously released. onto streets el paso mr trumps spiteful choice shut parts government making. situation messier immigration judges furloughed slowing processing asylum requests border patrol agents. working without pay eroding morale perhaps choicest twist fate 300 million new. contracts wall construction cannot awarded shutdown ends democrats controlling house president right. assume need new negotiating approach answer isnt lawmakers throw good money bad. try prettify retrograde agenda humanitarian trimmings trump administration asking congress american public. embrace warped logic policies going continue question whether money spent measures ease. suffering caused policies two years watching administration run amok surely democratic lawmakers. come better approach .

  one clear lesson elections 2016 2018 president trump fellow republican candidates win. white voters losing ground take look 2018 congressional results upper midwest pennsylvania. states provided electoral college votes crucial trumps capture white house john c. austin director michigan economic center senior fellow brookings analyzed economic trends 15. congressional districts changed hands last year 12 republican democrat three democrat republican. pennsylvania michigan minnesota iowa austin found striking pattern majority districts went republican. democrat accompanying graphic reveals extent economic considerations shaped outcome districts general pattern. emerged state state recent midterms september 2018 siobhan hughes dante chinni wall. street journal took 70 congressional races ranked competitive cook political report ranked. races basis economic health index created institute international finance ten districts ranked. highest economic health eight categorized lean republican cook political report two lean. democrat november election nine 10 seats held republicans election day democrats carried. eight 10 districts mark muro jacob whiton brookings worked john harwood cnbc. analyze democratic republican held congressional districts aftermath 2018 election conclusions reinforce findings. austin hughes chinni key result 20 prosperous districts held democrats republicans represent. 16 20 least prosperous measured share g p accompanying chart illustrates analysis. authors calculation contribution g p every congressional district showed democratic districts produce. 10 2 trillion nations goods services republican districts 6 2 trillion trend. creates significant dilemma trump republican party candidates right best hard times recent. elections gained politically regions experiencing sharpest downturn electorally speaking words republicans profit. economic stagnation decline lets return john austin michigan economic center email describes. unusual situation succinctly rising economic tide tends sink trump tugboat addingcertainly people. communities feeling abandoned part vibrant economy means fertile ground resentment politics blaming. others peoples woes like immigrants people color fuel trumps supporters june 2017. austin demonstrated importance struggling white communities republican party study 2016 presidential results. midwest showed strong turnout among voters regions facing economic deterioration help republicans. earlier report austin wrote pattern limited united states numerous studies demonstrating european. british voters falling behind global economy hurt 2008 recession subsequent cuts welfare. state drove brexit well rise right wing populist parties one paper measuring. effects economic austerity pro sociality evidence greece nicholas sambanis anna schultz elena. nikolova political scientists penn duke university college london found example july 2018. paper austerity cause brexit thiemo fetzer economist university warwick coventry england argues. austerity policies adopted wake 2008 financial collapse crucial voter support right wing. populist party ukip britain voter approval brexit political movements strongly causally associated. individuals areas exposure austerity since 2010 fetzer writes examination economic trends welfare. policy polling data shows according fetzer thatthere significant parallels voting patterns brexit. patterns 2016 2018 elections country separate 2017 paper voted brexit fetzer two. fellow economists university warwick sascha becker dennis novy found particular fiscal cuts. context recent u k austerity program strongly associated higher vote leave share. heldthe results england reinforce conclusion worse things get better right rule economic. conditions improve voters begin feel secure become generous liberal united states means. voters move left britain means voters stronger support staying european union forthcoming. book democratic capitalism crossroads technological change future politics carles boix political scientist. princeton describes postwar prosperity 1945 mid 1970s led liberal international consensus global. competition outsourcing later automation began produce significant economic disruption beginning 1970s liberal. consensus frayed boix writes united states economic adversity helped produce trump whose. inaugural speech reportedly handiwork steve bannon stephen miller boix cites emblematic hostility. emerging fall liberalism together trends described raise intriguing question republican party depends. votes falling behind party vested interest economic stagnation decline asked scholars officials. niskanen center washington think tank recently received favorable coverage efforts resolve contemporary. ideological division whether thought republican party come recognize prosperity helps democrats economic. adversity engenders hostility immigrants resentment liberal elites animosity among rural voters toward. urban america awareness give politicians right motive support policies actions foster government. dysfunction impair sections country decline jerry taylor president niskanen replied inquiry making. case conservatives see visible government dysfunction better provides civic education working premise. taylor argued far conservatives go taylor disputed suggestion republicans consciously unconsciously labor. frustrate economic growth rural white america instead said ideologically committed belief economic. growth iswill wilkinson centers vice president research wrote back actual practice moving. campaigning governing wilkinson continued trumpswhats wilkinson noted put republican party painful position. according wilkinson brink lindsey vice president policy replied queries somewhat different angle. dont need conscious intent produce dysfunction explain republican governance failures lindseys view. according lindsey addition mueller investigation two major factors determine sustainability republican partys. rotten equilibrium first course trump victory 2016 charlatans ascent presidency served sustain. distrust government fuel one sense continued success charlatans moment though failure win. money border wall punctured viability governing force trumps second less heralded achievement. invigorate democratic opposition inspired immense rambunctious intensely motivated exceptionally diverse pack candidates. prepared less dislodge white house .

  calexico calif barbed wire overhead evokes danger violence maritza hurtado cannot take. seriously sharp coils placed top old border fence several months ago running. right along main boulevard chalked political propaganda white house understand life along. southwest frontier war zone ms hurtado said tax immigration consulting office downtown. calexico peer mexico ive business 30 years weve never needed barbed wire. feels im enclosed nearly year president trump pointed pride renovation project replacing. two miles border fencing calexico hailed start southern border wall great consternation. many towns residents wary becoming public face hard line immigration policy agree. attention presidents tweet brought surreal part construction replaced unsightly stretch steel fencing. already nationally partisans journalists began debate whether 30 foot tall steel slats. make replacement barrier called wall like one mr trump promised campaign others. said fence distinction taken great importance washington lost amid battle credit semantics. calexico residents felt becoming characters trump era political theater many sense apprehension. turned anger military installed barbed wire top older border fencing runs downtown. community basically used political purposes said ms hurtado served towns mayor december. happening throughout border cities like tried remain diplomatic television news crews asked. comment barrier last spring said avoid making drama community nothing national problem. said felt incredulous administrations insistence replacement fence part wall started project replacement. border patrol came visit us three times ask us please participate avoiding. drama came say three times guys know starting project wall recounted ms. hurtado democrat vote president comes trump says wall read people live border. feel wall problems need fixing town received steady dose attention trump administration. officials since last spring vice president mike pence visited barrier april said. administration committed seeing construction border wall october homeland security secretary kirstjen nielsen. visited unveil plaque crediting president barrier month president tweeted fake news media. keeps saying havent built new wall wrote apparently reference barrier calexico section. completed border anti climbing feature included high strong beautiful also many miles. already renovated service amid continuing national debate border resulted longest government shutdown. history many town 40 000 struggled reconcile ominous warnings see projected white. house life border experiences living quiet agricultural community 120 miles east san. diego calexico long celebrated interdependent relationship mexicali sister city directly across line. two cities downtowns bisected pillars border lies shoppers urban mexicali population 1. million vital calexicos small town economy cross shop large outlet stores american. side americans head mexican side weekends cheap health care entertainment concerts right. city depends said hildy carrillo executive director calexico chamber commerce like ms. hurtado vote mr trump families sides border businesses sides border education entertainment. culture sides border punto read charities stepping help released migrants rather border. wall residents express enthusiasm modernizing calexico west port entry hope expedite traffic. allow fluid flow business two sides number legal northbound crossers day leading. hourslong lines astounding 20 000 pedestrians 20 000 vehicles according general services. administration ground broken 2015 first stage renovation 121 9 million project completed. september 2018 town officials hopeful second phase funded congress waiting funding years. port entry ms hurtado said thats struggle dont need wall weve struggling. get money door presidents previous threats shut border also concerned depressed youre. going kill us shut things like help us knowing us know mr. trumps tweet border wall ms hurtado shirts made distributed read wall high. volume legal traffic mean illegal border crossings happen risk migrants pose however. characterization numbers jump fence enormously overstated ms carrillo said real danger many. said lies drug trafficking conducted sophisticated tunnel systems built cartels drive downtown. calexico victor carrillo ms carrillos cousin former city council member mayor county. supervisor pointed house federal authorities found expansive underground tunnel 2016 ran united. states mexico drove mr carrillo friend pointed areas tunnels found sink holes. formed attempted burrowing authorities suspect could new tunnels theyre everywhere every new. apartment complex see go figure might tunnel mr carrillo said wall pointed. even begin address problem politics imperial valley generally president county gave hillary. clinton 68 percent vote 2016 compared 27 percent mr trump 51st congressional. district runs along southern border arizona border san diego supported incumbent democrat. representative juan vargas 71 percent vote versus 29 percent republican challenger eighty. four percent imperial county residents latino according 2018 data united states census. bureau say people broader imperial valley large agricultural region support presidents policies. calexico seems like speak publicly even lean conservative reservations presidents talk immigration. john renison 70 army veteran longtime calexico resident former city council member. county supervisor began political career 1990s republican reluctant identify either party today. said barbed wire running calexico distasteful statement said presidents general rhetoric immigration. crisis border fear invaded like said mr renison said whats really laughable. think youre going stop illegal immigration constructing walls fences .

  editor white house sees storm aid way pay wall front page jan. 11 give president trump credit creativity devastated lives thousands government employees live. financial edge best times wants take relief funds away victims hurricanes forest. fires pay medieval border wall given apparent lack empathy instinct cruelty expect. next charging parents children taken custody border cage board william bakerstamford conn. editor ocean temperatures rising faster fears white house sees storm aid way. pay wall frightening juxtaposition two articles fridays front page first real catastrophe. ignored even exacerbated president trump second completely unnecessary crisis manufactured mr trump. jack holtzmansan diegoto editor emergency offers end peril news analysis front page. jan 10 continue amazed hypocrisy republican party 2014 president obama stated would. take executive action protect four five million immigrants deportation house speaker john. boehner referred president emperor exceeded constitutional authority point amplified senator ted cruz. described president monarch whose actions unlawful unconstitutional president trump considers employing executive. power build border wall majority country support g p remains silent rights. criticism mr obamas use executive authority mr trumps attempt manufacture national security. crisis fulfill campaign promise blatant abuse executive power far invasive taken mr. obama office laurence jurdemsan franciscoto editor president power declare national emergency build. wall defiance congress several legal scholars many left leaning media saying question. bounced around since 1950s korean conflict president harry truman attempted seize steel. industry support war supreme court said 1976 congress passed national emergencies act. granted sweeping powers president since implementation act used roughly 30 times little. democratic objection addition federal regulations refer immigration emergency deal influx aliens please. support president sake national security james w andersontalladega ala editor republicans careful. wish regarding getting funds build wall calling response national emergency stop future. democratic president calling national emergency response tens thousands gun deaths confiscating guns. response climate change spending billions dollars build windmills across country clearly serious. threats americans larry feignewton mass .

  president trump declared national emergency friday bypass congress build long promised wall. painted portrait lawless chaotic border cited arguments effectiveness kind barrier mind rooted. facts illegal border crossings declining decades families overwhelming immigration system devised handle. single men border wall would prevent seeking asylum legal research show immigrants. commit crimes native born americans wall would little prevent drugs human trafficking. border official ports entry main route united states cumulatively mr trumps unsupported. misleading statements undercut rationale declaring emergency step widely viewed testing constitutional political. norms sure draw legal challenges mr trump correct 23 murders el paso. last year compared 1 200 murders ciudad jurez mexico disparity predates existence. border barriers separating two towns 2007 year border fencing construction began el. paso reported 17 murders jurez recorded 320 homicides drug war cartels escalated. 2010 barriers largely completed el paso recorded five murders number increased 16. year later year murders jurez topped 3 600 declining 2 000 2011. mr trump referring flow drugs across border disputing arguments smuggling takes place. remote areas wall might built authorized border crossing points ports entry relevant. statistics come mr trumps agencies democrats data customs border protection shows 80. percent 90 percent heroin cocaine methamphetamine fentanyl seized ports entry marijuana exception. drug enforcement administration noted small percentage heroin seized areas ports entry example. justice department recently detailed international sex trafficking ring committed visa fraud transport. women thailand united states coerce sex trade 80 percent human trafficking victims. passed official ports entry according decades worth data collected counter trafficking data. collaborative polaris project group works prevent human trafficking united states said statement. nearly 50 000 cases handled vast majority victims arrive ports entry israel. built wall along border egypt 2013 proved effective israeli officials said illegal. crossings decreased 12 2014 16 000 2011 99 percent reduction whether example. could applied united states another matter politifact reported border israel egypt much. shorter united states mexico border along flat land opposed mountainous terrain israel. also invested technology manpower guard border mr trump right previous presidents issued. 58 national emergency declarations since 1978 30 still effect declarations largely dealt. crises conflicts abroad examples include blocking transactions taliban prohibiting importation diamonds sierra. leone placing restrictions north korea allowing faster treatment swine flu outbreak 2009. mr trumps declaration however extraordinary addresses domestic policy issue involves redirecting money. without approval congress funding deal passed congress thursday authorized 1 375 billion. border fencing less 1 6 billion senators proposed last june mr trump. rejected asked reaction reduced funding mr trump misleadingly cited comments made speaker. nancy pelosi news conference january government still partially shut ms pelosi jokingly. said would agree give mr trump 1 border wall ms pelosi democrats. consistently drawn distinction wall border security referring employing technology enhancements additional personnel. well barriers january news conference ms pelosi democrats promoted bill included 1. 3 billion border fencing would temporarily reopened government mr trump also repeated. four claims immigration border wall new york times previously fact checked curious. accuracy claim email factcheck nytimes com .

  el paso texas battle border epic desert showdown two gifted politicians marshaling. around 10 000 people one blessed truth peddling lies yet donald trumps. mystifying credit lie survived fight another day tell tall tales texas texan. match president day broke hometown yesterday looked like years mr trumps lies. border finally run amid showdown democrats proposed border wall already led unpopular. 35 day long government shutdown mr trump coming el paso make case. build wall people el paso local hero presidential hamlet beto orourke public. face response safe walls spite walls safe spite immigrants immigrants ahead presidents. visit normally taciturn local politicians turned mr trump falsely claiming recent weeks. el paso second largest border city america swamped immigrant crime wave fence. went english language daily el paso times proclaimed local leaders ready tell. el pasos story spanish language daily el diario startlingly heralded el paso. national battleground officially nonpartisan mayor dee margo laid mr trump twitter outraged. el paso never one dangerous cities u air force one approached winds. whipped 50 miles per hour people streamed toward county coliseum formerly site. livestock shows rodeos mr trump held amounted kickoff rally 2020 election trump. country hed branded entire border millions americans live violent wasteland business leaders. groused president bad business endangering 70 billion local trade mexico scaring away. businesses tales immigrant mayhem county commissioners court record opposing wall cutting downtown. el paso voted nearly 3 1 2016 moment seemed president would finally. get comeuppance definitive undeniable repudiation monstrous unpopular pet project merits mr trump. lose battle hands crime rate el paso peaked 1993 fell steadily years. finally settling 370 violent crimes per 100 000 people lower city el. pasos size like say boston national average organized 50 local groups march. truth gathered least many even people mr trumps rally winding way field. directly across county coliseum skewered mr trump sure today satan read one. sign people like cathy benavidez retired social worker came defend hometowns reputation. im embarrassed trump said true ms benavidez said hand lettered sign said. glitter stop wall stop lies el paso always safe mr orourke appeared. shirt sleeves despite plummeting temperatures usual upbeat attitude brief interview rising voice. mariachi singer said el paso want take every opportunity support cause culture. community helped bring 10 000 supporters according local organizers maybe many 15. 000 mr trump brought 6 700 old rodeo arena according fire department. thousand stamping feet front parking lot jumbotron truth least facts made steady. progress el paso didnt stop lies like mr trump claiming 35 000. people came see 200 went see mr orourke nothing president wont lie. even encouraged followers chant finish wall though theres construction since became president. kind wall promised fences ordered since 2006 tried count lies speech stop. 10 stetson guy gifted gratuitously generous liar thanks powerful border wall el. paso texas one safest cities insisted even uproar crowd roared course parked. car 18 foot bollard border fence block away wall like 10 000. maga fans milling around outside truth plodding getting pants one leg time. lie races halfway around world old saw attributed mark twain goes mr. trumps tales kidnappings mayhem far racy truth el paso problems international bridges. carry tens millions people cars trucks rail cars year theyre getting inspected. tedious grew el paso crisis much poverty little education boring mr trumps. lies dime novel pulp fiction heart pounding mesmerizing thats derive power regardless. word came evening congressional negotiators would give mr trump 1 billion steel. barriers call wall declare victory anything presidents biggest cheerleader lindsey graham absolutely. right says wall become metaphor henri rafael trump fan met rally absolutely. right border wall much needed wall anymore friend pink maga hat monica. demoss chimed people need go work wall whatever want welfare immigrants race. class socialism name never actual 30 foot wall sea shining sea mr. trump promised fact losing merits bit bit still get monument metaphor effectively. divides nation even real wall never divides border el paso ill hand. guy texan could tell taller tale .

  washington come president united states asked weekend whether russian agent refused directly. answer question came friendly interviewer one fake media journalists disparages insulting thing. ive ever asked declared question hung presidency two years 23 day government. shutdown standoff mr trump congress seemed ugly may eventually seem tame light. come border wall fight preliminary skirmish new era divided government real battle. yet begin democrats charge house special counsel believed wrapping investigation news media. outlets competing scoops first articles impeachment already filed mr trump faces prospect. political war survival may make still unresolved partial government shutdown pale comparison. last days offered plenty foreshadowing newly empowered democrats summoned presidents longtime personal. lawyer testify implicated mr trump illegal scheme arrange hush payments 2016 election. women claimed affairs legal papers disclosed mr trumps onetime campaign chairman shared. polling data associate tied prosecutors russian intelligence new reports weekend added sense. siege white house new york times reported mr trump fired f b. director james b comey 2017 bureau opened investigation whether president working russians. washington post reported mr trump gone way president hide details discussions president. vladimir v putin russia even members administration adds remains unclear whether lead. full blown impeachment inquiry house yet decided underscores chance candidates already lining. take 2020 washington spend months come debating future mr trumps presidency direction. country reality said andy surabian republican strategist former special assistant mr trump. next two years going nonstop political war white house begun recruiting soldiers. new white house counsel pat cipollone hired 17 new lawyers according post. prepares barrage subpoenas house democratic committee chairmen mr trumps inner circle shrunk. fewer advisers around trusts white house chief staff still serving acting capacity. west wing depleted shutdown wrote twitter weekend theres almost nobody w h. mr surabian said rest party must recognize threat rally behind president republicans. need understand democrats congress beholden resistance arent interested bipartisanship theyre blood said. war win added fortitude unity coherent messaging willingness fight back democrats part. say accountability blood intent forcing president went largely unchecked republican congress first. two years office come clean many scandals erupted involving business taxes campaign. administration plan get started coming days tuesday grill former attorney general william. p barr nominated mr trump assume old office approach special counsel robert. mueller iii mr barr wrote private memo last year criticizing mr muellers. investigation democrats use confirmation hearings press whether special counsel allowed finish work. report congress senator chuck schumer new york democratic minority leader also plans. force vote senate week trump administrations plans lifts sanctions companies oleg v. deripaska russian oligarch close mr putins government reduces ownership stakes democrats plan. use issue argue mr trump soft russia even committees usually investigation business. jumping fray representative eliot l engel democrat new york new chairman house. foreign affairs committee told new yorker last week eliminating subcommittee terrorism favor. subcommittee aimed investigating mr trumps foreign policy lost may chance bipartisan policymaking. stake current fight 5 7 billion mr trumps promised border wall roughly. one eighth one percent total federal budget one eighth one percent total. budget prompt longest government shutdown american history potential clashes remaining 99 87. percent seems considerable issues like health care taxes climate change guns national. security two sides start era divided government far apart thats flashing yellow. light said mayor rahm emanuel chicago former top white house aide presidents. bill clinton barack obama cant government 101 makes think youre going advanced. placement government like finding money infrastructure bill julian epstein counsel democrats house. judiciary committee mr clintons impeachment fight 20 years ago said big issues. like shrinking middle class largely untrained 21st century economy would go unaddressed. battles come political class addicted manichaean conflict way life mr epstein said. become mothers milk base voters parties together make minority share voters cable. television social media given investigations mr trump may prefer battle wall favorable. ground fight even 800 000 federal workers furloughed forced work without pay. polls suggest winning broader public rallied base fight americans blame mr trump. government shutdown blame democrats oppose border wall according new survey post abc. news support wall grown last year 34 percent 42 percent fueled largely. republicans opposition slipped 63 percent 54 percent negotiations broken mr trump gambled. speaker nancy pelosi democrat california would back made clear interest compromise mr. schumer insisted mr trump reopen government negotiations border wall proceed president refused. mr trump walked talks last week asked ms pelosi would support wall. reopened government said sense strength said john feehery former senior house republican. aide pelosi wants validated wants seen strong leader trump feels like govern. strength strength versus strength unfortunately people middle government workers cant afford lose. paycheck instead talks end shutdown president spent least part weekend defending suspicions. affinity mr putin insisted actually tougher russia predecessors f b led losers. tried number president picked telephone saturday night call fox news show hosted. jeanine pirro participated campaign rally last fall asked f b investigation reported. times tone scorn im going ask ever worked russia mr president ms. pirro asked think insulting thing ive ever asked answered think insulting article. ive ever written read article youd see found absolutely nothing cited post. article efforts conceal details private meetings mr putin great conversation said talking. israel securing israel lots things great conversation im keeping anything wraps couldnt. care less ms pirro expressed sympathy battles waging youve got fight unbelievable. said well answered guess good genes .

  washington unbowed congressional rebuke president donald trump issued first veto presidency friday. demonstration fighting signature campaign promise stands largely unfulfilled 18 months voters decide. whether grant another term trump rejected effort congress block emergency declaration used. circumvent lawmakers tried shake loose funds long promised wall along u mexico. border monthslong confrontation moves courts marking new era divided government washington republicans. increasing independence white house congress freedom pass resolution trump said duty veto. dozen defecting republicans joined senate democrats approving joint resolution thursday parties strained. exert power new ways unlikely congress two thirds majority required override trump. veto though house democrats try nonetheless march 26 despite reproach trump seized. opportunity publicly rebuff congress show commitment border wall embracing opportunity deploy constitutional. power veto first time treated occasion traditional pomp bill signing trump surrounded. oval office supporters including law enforcement officials parents children killed people country. illegally offered profuse thanks frequent applause trump dramatically signed veto message held. document cameras capture trump wants use emergency order divert billions federal dollars. earmarked defense spending toward southern border wall still faces several legal challenges. democratic state attorneys general environmental groups argue emergency declaration unconstitutional cases could. prevent trump diverting extra money barrier construction months longer american civil liberties. union filed one challenges said veto meaningless like declaration first place congress. rejected president declaration courts ultimate arbiter legality look forward seeing court shellacking. receive hands independent judiciary said executive director anthony romero house speaker nancy. pelosi called trump veto lawless power grab railed even chambers tried stop. trump chosen continue defy constitution congress american people trump however insisted situation. southern border tremendous national emergency adding immigration system stretched beyond breaking point. many lawmakers said thursday vote necessarily rejection president wall protections future presidents. namely democrat might want declare emergency climate change gun control number issues. first direct challenge 1976 national emergencies act wednesday vote yemen first time. congress invoked decades old war powers act try rein president resolution seeking. end u backing saudi arabian led coalition fighting yemen approved aftermath killing. journalist jamal khashoggi saudi consulate istanbul expected subject trump second veto despite. embarrassing defections 12 gop senators trump grip party remains strong white house. made clear republicans resisting trump could face political consequences ahead voting trump. framed issue border security powerful argument many friday trump said sympathy republicans. voted emphasized never truly twisted arms lawmakers knew enough votes override veto. look trump said insisting put pressure lawmakers vote resolution realized measure likely. pass still white house official said trump forget senators opposed want attend. fundraisers provide help official authorized speak publicly internal deliberations spoke condition anonymity. speaking oval office trump painted usual portrait lawless violent border cited thousands. thousands gang arrests claimed many asylum seekers released u stone cold killers. ignoring data shows immigrants less likely commit crime noted correctly spike number. people coming border claim asylum trump initiated showdown months ago dared congress. give 5 7 billion demanding build u mexico wall threatening federal government. shutdown congress declined result longest shutdown u history advice gop leaders trump. invoked national emergency declaration last month allowing try tap 3 6 billion. wall shuffling money military projects drew outrage many lawmakers trump campaigned president. promising mexico would pay wall ap writers alan fram lisa mascaro catherine. lucey colleen long contributed .

  editor 12 g p senators defect block emergency move front page march. 15 perhaps given times remarkable 12 republican senators defied president trumps trampling. separation powers voting block national emergency declaration border wall funding remarkable 41. republicans join spineless fail challenge president blatant authoritarian type power grab defies. constitution senators sworn uphold craven cast vote fear mr trump seek revenge. suggesting someone else ought hold senate seat bend yet give shout 12. republican senators made principled call let us ponder says ones felicia massarskyatlantic. cityto editor cracks senates red wall editorial march 15 let us overreact. action handful republican senators nearly time suggest mr trumps unfettered desecration democracy. nearing conclusion mr trump blatantly defy congress declaration national emergency policy merely. procedure stripping power congress control purse strings precipitating cause mini revolt fundamentally. little symbolic slap wrist quickly undone presidential veto life quickly return normal. unfortunately come know talk least serious talk republicans joining call impeachment growing. backbone declaration irreparable bridge far welcome moment even hint something pure capitulation. mr trumps whims tantrums unless puts crown announces king republican mutiny occasional. reminder party permit president cast votes robert nussbaumfort lee n j .

  washington tentative deal reached late monday congressional negotiators avert another government shutdown. brought fore something president trump rarely seen time office reality based programming. mr trump holding firm demand border wall mexico republicans democrats capitol hill. adopted another approach namely flexibility agreement principle new challenge mr trump navigates. divided government key takeaways possible accord mr trump rarely wavered arguments border. wall many false including several made monday night campaign rally el paso. president insisted barriers built border mexico helped drastically reduce crime republican democratic. local officials federal crime statistics showed otherwise trump repeats false claim el. paso crime time el paso republicans congress mindful possible fallout another shutdown. president chosen negotiate democrats try fashion solution tentative deal come close mr. trumps demands represent republicans able achieve given strong resistance relative solidarity among. democrats delivers even less deal vice president mike pence proposed democrats december. republicans yielded money wall construction democrats dropped demands aspects migrant detention asked. president would sign deal congress approves senator richard shelby republican alabama chairman. appropriations committee told reporters think hope almost objective measure president cannot claim. victory based deal mean try recent days shifted rhetoric building wall finishing. wall defiant rally el paso need wall built said news possible deal. broke mr trump speak option receiving briefing compromise making scheduled appearance laura. ingraham fox news chose latter work persuading supporters right see wall core. promise presidency early reviews harsh fox sean hannity called deal garbage compromise. president retained option declaring national emergency build border barrier decide whether accept. deal top members party congress negotiated effect go alone mr trump declare. national emergency move would assuredly draw court challenge would help negotiations congress. issues continue try make wall potent issue 2020 election campaign arguing republican. controlled congress could deliver promise strategy failed 2018 midterm elections mr trump. one political imperatives border security debate members congress also possess sense self. interest exceeds allegiance president republicans particular know wall broadly popular country another. government shutdown would probably hurt party far democrats much impetus compromise seemed. come senate republicans hold majority chamber clear signal want move past debate. democrats vulnerable though would shoulder sizable share blame another government shutdown cannot. advance agenda show contrast mr trump republicans government closed congressional deals reached. among small groups even influential members also known fall apart deal looks. promising nothing final final compromise needs written legislation chambers congress need pass. president needs sign friday avert another government shutdown .

  daily look late breaking news upcoming events stories talked today 1 scores. killed new zealand mosque shootingsmass shootings two mosques full worshippers killed least. 49 people attending prayers described prime minister ardern one new zealand darkest. days 2 israeli military strikes 100 hamas targetsisraeli warplanes struck gaza strip. response rare rocket attack israeli metropolis tel aviv 3 democratic field taking. shapethe contours democratic presidential primary came clearer focus week texan beto rourke. entry race 4 voted trump border emergencyin stunning rebuke dozen defecting republicans. joined senate democrats block national emergency president donald trump declared could build. border wall mexico 5 late winter storm moves upper midwesta late winter. storm system continued trek across midwest expecting send rain snow minnesota illinois. 6 tesla unveils model suvtesla unveiled new electric suv automaker hopes win. consumers looking electric alternative 7 report pilot quickly called ethiopia plane emergencythe. pilot ethiopian airlines plane crashed reportedly requested permission panicky voice return airport. shortly takeoff investigation france begun flight data voice recorders 8 college admissions. scandal unfolds amid cynicismthe college admissions bribery scheme revealed week federal prosecutors. coincides increasing cynicism u moral values 9 rethinking nuke talks u senior. north korean official says united states threw away opportunity summit donald trump. kim jong un may soon decide whether maintain moratorium missile launches nuclear. tests 10 determined effort diversify hockeyminority players nhl remain relative rarity effort. increase diversity sport funded league never robust .

  president trump eager show progress construction long promised wall border mexico eager. wednesday sent tweet showing building steel fencing southern new mexico video sped. add sense efficiency urgency retweeted thursday caps proclamation wall construction right misleading. government built 700 miles wall fencing along border since 2006 barriers damaged. migrants trying get elements need periodic repairs section barrier mr trump showcased. week new construction rather replacement existing fencing money steel slatted barrier came. congressional appropriation 2017 newly authorized spending recent deal averted government shutdown money. president seeking take federal projects national emergency declaration last week construction contract. replacement bollard fencing awarded jan 22 2018 company montana according news release. united states customs border protection area border wall replacement 20 mile section. existing vehicle barrier located west santa teresa port entry extending westward new. mexico release said existing barrier replaced 18 30 foot high bollard style. wall contract called project completed 390 days agency also highlighted benefits see. characteristics bollard wall mr trump noted project finished ahead schedule whether new. wall fence construction area open question new mexico among states suing trump. administration challenge emergency declaration curious accuracy claim email factcheck nytimes com .

  insisting border wall president trump emphasizing issue may popular base seems unlikely. attract new supporters little polling since government shutdown began last month indicates. voters oppose border wall blame president shutdown believe shutdown adverse consequences dont. believe government shut wall wall consistently unpopular voters opposed around 20 point. margin months national surveys makes even less popular president support wall closely. tied support president though polls show consistently tracks points beneath presidents approval. rating support wall almost exclusively confined voters already support president new york. times upshot siena college polls eight battleground congressional districts past fall 89. percent voters views president wall aligned issues except tax bill kavanaugh supreme. court nomination relationship support president wall tight hard wonder whether least support. wall simply function support president words attitudes president trump might drive attitudes. wall rather way around wouldnt much surprise given strongly voters feel president. extent hes emphasized issue hard see issue used help win election midterm. exit poll data election results voter file data pre election polls indicate. presidents approval rating 50 percent states worth least 317 electoral votes 270. needed win thats actually relatively healthy number president compared national approval rating. around 41 percent could conservative estimate voters views might unusually entrenched given. stability ratings many presidents election midterm drubbing mr trumps approval rating isnt. particularly far may wind needing given g p current advantage electoral college. wall helped far data fox news voter analysis midterms new competitor traditional. exit polls indicated majority voters opposed wall states worth nearly 400 electoral. votes including several states presidents approval rating water poll like ohio florida. tentative evidence fox data wall particularly unpopular relatively white rural west somewhat. popular least respect presidents approval rating northeast inland south would follow familiar. pattern american politics mirrors presidents support presidential primary tracks longstanding measures racial. resentment even wall still isnt popular michigan pennsylvania important battleground states voters. ohio politically similar state opposed wall none polls account government shutdown attitudes. unlikely fluid given lack movement wall trump presidency tying issue unpopular shutdown. seems particularly unlikely help historically voters tend drift policy preferences presidents party. thats already evident immigration generally polls show voters supportive immigration ever focus. presidents base last two years much reason think base alone enough president. win election one one race viable democratic candidate could change midterms central. political challenge facing president measure hard see shutdown wall fits .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox conan obrien returned long hiatus sporting. casual outfit dress real life call look hip biology teacher new set. backdrop looks like strip club grand theft auto sidekick andy richter complained. old self deprecating sense humor new version tbs show obrien decided alter. hitting 25th year late night 2018 30 minutes long crowds welcoming applause. died obrien joked thank much ladies gentlemen time thats good night everybody. squeezed quick monologue us parody skit richter obriens worried wife long chummy. interview tom hanks obrien something sneakily revolutionary trump era late night barely. mentioned president although welcome audience unveiled reference great back happy announce right. three month conan shutdown officially interview obrien thanked hanks coming show despite. new film book product discuss late night guests tend hawking latest projects. obrien pointed hanks progenitor nickname coco obrien uses constantly including brand name. team coco stephen colbert denounced supreme courts decision reinstate president trumps ban. transgender military service comparing bygone policies ethnic exclusion heres trump thinking gazes. oval office idle days shutdown heres filled rundown top stories week jimmy. kimmels scheduled guests wednesday include dr phil newly oscar nominated actor sam. elliott oscar nominations announced tuesday star born fell short expectations roma black. panther broke new ground heres rundown plus ideas watch tonight best movies. tv shows new netflix amazon januarythe 20 best tv dramas since sopranosseven. tv shows perfect multitasking. undocumented immigrant worked one president trumps golf clubs. new jersey years recently spoke experience attend state union address invited democratic. congresswoman womans lawyer congresswomans office said wednesday undocumented immigrant victorina morales worked. housekeeper trump national golf club bedminster n j since 2013 spoke new. york times part article published last month report revealed presidents company trump. organization years employing people golf club country illegally brief interview wednesday ms. morales said advice lawyer stopped going work dec 4 two days times. article published still lawyer anibal romero said neither client received notice fired. said ms moraless employment status golf club entirely clear since leaving job. ms morales guatemala campaigned rights fair treatment undocumented immigrants wednesday said pleased. invited state union accepted invitation proud going raise voice us immigrants im. scared show face said speaking spanish speaking im speaking behalf millions undocumented. immigrants live united states congresswoman bonnie watson coleman represents new jersey district. ms morales lives news ms morales invited attend tuesdays state union address. ms watson colemans guest reported washington post wednesday immigrants large hardworking trustworthy. skilled people simply want work build better lives ms watson coleman said. statement years kinds people loyal dedicated enough trump organization employees hope state. union address donald trump finally acknowledge real face immigrants country women children. fleeing violence law abiding taxpaying people would almost anything americans cant ive. invited victorina may look eyes tell lies familiar face white house immediately. respond request comment wednesday evening mr trump made border security protecting jobs. americans cornerstones presidency insistence building border wall led recent partial government shutdown. labeled illegal immigration major major problem pledged build border wall administration carried. workplace raids payroll audits times article published dec 6 said undocumented immigrants. employed years trump national golf club housekeepers landscapers kitchen staff also said. kept payroll even though management aware used phony documents secure employment common. among undocumented immigrants ms morales previously told times manager bedminster helped secure. new fake social security number legal permanent residency card telling file expired. since article published dozen workers deemed ineligible work united states lacked legal. immigration status terminated bedminster club according people familiar matter another dozen fired. trump national golf club westchester county n month development first reported washington. post trump organization also said late tuesday putting place system weed undocumented. immigrants try get jobs properties must say personally whole thing truly heartbreaking. eric trump executive vice president trump organization said statement tuesday employees like. family presented fake documents employer little choice said hiring undocumented immigrants problem. unique trump organization demonstrates immigration system severely broken needs fixed immediately .

  washington u house representatives armed services committee tuesday denied pentagon plan shift. 1 billion build wall u border mexico move largely symbolic highlights concern. lawmakers using defense budget pay wall acting secretary defense patrick shanahan announced. monday department defense shifted 1 billion military construction projects build part barrier. along southern border democratic representative adam smith committee chairman said panel approve. proposed use pentagon funds stance could end symbolic pentagon insists authority shift. money however could prompt congress change law prevent presidents taking similar action. future court battle issue also likely committee denies request committee approve proposed. use department defense funds construct additional physical barriers roads install lighting vicinity. united states border smith said letter department defense house armed services committee. hearing progress smith released statement shanahan acknowledged decision move money could impact. pentagon ability reprogram funds future difficult discussion understand significant downsides losing amounts. privilege shanahan said shanahan move shift military dollars pay wall without consulting. congress could lead lawmakers cut pentagon authority reprogram funds something smith hinted. hearing lawmakers political parties critical decision use military funds wall changing decades. reprogramming practice going difficult consequences whole government especially department defense representative mac. thornberry said hearing house failed tuesday override president donald trump first veto. national emergency declared last month build u mexico border wall congress funded. smith told hearing trump proposed 750 billion defense budget would pass proposed. budget included 100 billion slush fund meant fund ongoing wars pentagon intends. use boost amount money available avoid budget caps reporting patricia zengerle idrees. ali editing dan grebler .

  west palm beach fla president trump would commit interview aired sunday making. public results special counsels investigation russias ties campaign adding time get rid. inquiry interview cbss face nation mr trump reiterated belief attorney general would. determine whether public would see results inquiry special counsel robert mueller iii. would say whether would comfortable results made public dont know president said. depends idea going say law require justice department release report mr mueller. silent issue last month trump advisers pleased william p barr mr trumps. nominee attorney general opened door possibility special counsels report could shielded public. senate confirmation hearing mr trumps wide ranging interview margaret brennan shows host. conducted days acting attorney general matthew g whitaker said investigation nearing end. amid stagnant negotiations democrats mr trumps demand border wall mr trump indicated. various points interview would use power office solve matter others facing presidency. among matters president appeared suggest national security military called use military force. venezuela option indicated would like keep troops iraq striking departure push withdraw. afghanistan syria keep eye iran perfectly situated looking different parts troubled middle. east rather pulling mr trump said going keep watching going keep seeing. theres trouble somebody looking nuclear weapons things going know border wall fight. president reiterated belief set table take action short term deal fund part. government deal struck end longest government shutdown history expires feb 15 interview. new york times thursday mr trump suggested successfully made case americans problem. border enough constitute declaring national emergency nancy pelosi house speaker disservice country. points made sunday people didnt idea mr trump said didnt clue happening. know exactly whats happening mr trump expected make immigration cornerstone state union. speech scheduled tuesday interview cbs mr trump accused democrats particular ms pelosi. ignoring urgent problems border included human trafficking mr trump called invasion human. traffickers country though mr trump seems intent ignoring congressional negotiations lawmakers insisted. sunday still trying senator richard c shelby chairman senate appropriations committee member. committee working reach deal admitted early say whether negotiations could successful think. president dead set keeping campaign promise mr shelby republican alabama said cnns. state union acknowledged mr trump probably legal merits declaring national emergency border. wall pleaded committee allowed work people leave us alone mr shelby added. well get done wednesday night said committee invited experts knowledge southwestern border. testify week exactly needed border security mr shelby expressed optimism hearing experts. could move us semantic debate wall fencing question get politics substance said. members bipartisan committee representative henry cuellar democrat texas senator john hoeven republican. north dakota doubled respective partys positions fox news sunday mr cuellar represents. parts border dismissed presidents reasoning wall built false premise cbs interview mr. trump fought back criticism wall policies responded warnings administration risking resurgence terrorist. groups promising rapid withdrawal troops syria afghanistan saying ran 17 republicans ill. leave intelligence mr trump said see nests forming ill something last week. mr trump showed similar defiance suggesting intelligence chiefs go back school issuing. threat assessment saying north korea unlikely give nuclear program iran taking steps. necessary make bomb mr trump said would ultimately rely counsel disagreed intelligence. assessments president also indicated power affectionate letter writing kim jong un north. korean leader might persuade mr kim drop nuclear plans mr trump least. six letters mr kim enjoys sharing people visit oval office tremendous correspondence. people seen cant even believe mr trump said doesnt mean going make. deal certainly think good chance making deal leaders receive praise mr trump. said declined meeting nicols maduro embattled president venezuela days trump administration said. recognized juan guaid 35 year old opposition figure countrys rightful leader decided. time many really horrible things happening venezuela look country mr trump said. cabinet flux mr trump dismissed fake news reports senator mitch mcconnell kentucky. majority leader asked mike pompeo secretary state visible emissary negotiations north korea. consider leaving run senate seat kansas mr pompeo confirmed discussion week ago. secretary state said appreciated call full plate cbs interview broadcast presidents first. visit months mar lago florida estate spent saturday golfing tiger woods jack. nicklaus sunday president hit golf course amid planning annual super bowl party. president told cbs loved watch football would encourage youngest son barron 12. participate dangerous sport .

  donald trump congress problem cant get republicans promote policies forces issue border. wall cant win support americans dont know republican legislators voted president well. 90 percent time 115th congress record numbers appellate judges confirmed president signed. major tax legislation many observers concluded mr trump dominates republican party loyal. base holds congressional republicans tautly line discerning legislative influence difficult appears throughout. first two years trump presidency republican leaders congress skillfully used variety tactics. minimize presidents influence maximize control public policy critically congressional republicans adopted strategies. make public important conservative base think mr trump command casual followers political. news visible evidence congressional votes news releases suggests powerful president leading loyal. congressional party reality republican legislators hidden influence purposefully disguising weak president little. clout capitol hill also preserving party unity 1960 book presidential power modern. presidents political scientist richard neustadt argued presidential power power persuade strong presidents. significant influence public policy wield informal power developing reputation getting way punishing. impede progress weak presidents like mr trump fail persuade allowing competing political. actors washington block goals assert influence mr neustadt identified second resource aids. presidential persuasion public prestige political actors washington may fear president may think. twice standing way perceive public response may hurt dimension mr trump appears. stronger overall approval rating poor extremely popular among republican voters sizable conservative. base ready willing turn elected republicans primary elections displease president infrastructure conservative. media fox news talk radio strongly supports influences mr trump augmenting public. power mr trump may much ability sway democrats republican officials credibly fear. crossing nevertheless congressional republicans found solution challenge agenda setting political power simply. ability influence positions citizens lawmakers take issues also ability control issues discussed. voted throughout last congress republican leaders simply declined take legislation reflected priority. president votes immigration restrictions funding border wall protectionist trade legislation infrastructure trump. budget proposals 2017 2018 fiscal years requested deep cuts nondefense discretionary spending. congressional republicans quietly buried delivered bills years increased nondefense spending negative agenda. setting leaves little trace without vote becomes difficult opponents voters identify understand. happened president trumps priorities werent voted house senate never considered agenda setting. also provides congressional leaders positive power set legislative priorities mr trump famously. shown little interest details policy republican leaders washington easily convinced accept priorities. partys orthodox issues affordable care act repeal tax cuts first year office. setting agenda president sign republican legislators controlled policy sharing position president republicans. held white house celebration passing tax legislation mr trump claimed credit legislators. publicly praised trump tax bill president trade orthodox republicans get policy control. mr trump gets glory also apparent nominations judges executive branch officials president. quite successful judicial nominees confirmed virtually confirmed judges standard conservatives likewise successful. executive branch appointments much reflect republican priorities privately influencing mr trump nominate. people reflect republican priorities congressional leaders win substantively president gets show perfect. record confirmations senate floor high rate republican support nominees despite mr trump. unusually large number nominees rejected senate many put forth without previous input. congressional leaders done less visibly candidates withdrawing defeated committee rather rejected actual. votes senate floor logic agenda setting also explains reticence congressional republicans conduct. meaningful oversight mr trump administration full scale legitimate investigations require visible agenda. setting cannot accomplished omission private negative positive agenda setting served republican policy. agenda well first two years trump administration december however backing republican constructed. senate deal would kept government open president forcefully asserted legislative agenda setting. given power veto presidential tool negative agenda setting exasperated republican senators little. choice allow mr trump take control border wall negotiations congressional leaders however. continued use subtle agenda setting tactics majority leader mitch mcconnell became largely. absent public debate declining take part post negotiation news conferences white house. flatly declaring would bring legislation senate floor president democratic leaders reached deal. could pass republicans would visibly cross president difficult public votes tactics yielded. impressive results majority americans blamed mr trump partial government shutdown blamed congressional. republicans g p leaders managed get blame shutdown get blamed base abandoning. president democrats control house republican leaders may find difficult limit presidents legislative. role mr trump less likely accept mostly theatric role interparty negotiations shown. shutdown may interested congressional republicans public confrontation bodes poorly legislative prospects new. congress current partisan environment visible engagement president legislative process tends polarize debate. even seemingly nonpartisan issues republican leaders know theyve lost much policymaking capacity. may soon realize also longer mask weakness mr trump .

  santa rosa de copan honduras hundreds hondurans traveling vehicles foot converged guatemalan. border tuesday part new migrant caravan bound united states president trump already. used fresh ammunition fight border wall funding caravan began departing northern honduran. city san pedro sula monday night others set throughout day tuesday honduran. authorities estimated 800 1 000 people caravan officials honduras national human rights. commission put range 1 500 2 000 mr trump whose dispute congress. demand 5 7 billion border wall mexico united states led partial shutdown. federal government since dec 22 warned twitter tuesday new mass migration big. new caravan heading southern border honduras wrote wall steel barrier keep country. safe stop playing political games end shutdown new caravan following footsteps several. large migrant groups left central america last fall crossed guatemala mexico thousands. participants ending near city tijuana northern mexico trump administration excoriated central american. mexican governments failing stop caravans met little resistance various international borders crossed. way north show muscle tuesday however honduran government vowed vigilance border guatemala. said detained 60 minors without proper travel documents leave honduras border illegal. crossings reinforced julin pacheco honduran security minister told reporters tuesday people going. leave leave legal authorized points mexican government also vowed harden southern border. block passage undocumented migrants latest caravan olga snchez countrys interior minister said. officials identified 370 illegal points entry along border guatemala planned monitor prevent. illegal crossings tens thousands hondurans central americans migrated north recent years fleeing. rampant violence poverty chosen move large semi coordinated groups caravans offering participants. degree security many perils lurk migrant trail including muggings extortion rape last. year caravans went largely unnoticed migration began southern mexico last spring drew. attention mr trump warned group posed threat united states sovereignty even larger. group set honduras october drawing ire mr trump well international media attention. followed groups mid november 6 000 migrants nearly central america made far. tijuana hundreds applied asylum united states others tried cross border illegally still. others decided remain mexico availing mexican governments offer humanitarian visas work permits. hundreds frustrated inability cross legally united states voluntarily repatriated homes central america. neither dashed hopes many last years caravans mr trumps threats seemed discourage. many participants latest caravan even though wall built thats going stop us. said junior aleman 17 walking group dozen migrants mountains western honduras tuesday. group left san pedro sula monday night combination walking hitching rides making. way toward honduras guatemala border crossing agua caliente intended try cross illegally. united states head virginia two aunts lived said planned find job something. hard come honduras theres work want help family said .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox jimmy kimmel marked exact midpoint president. trumps term monday special satirical edition show intermission accomplished halftime tribute trump. tonight celebrate midway mark donald trumps first term office kimmel said lets. honest man far humble celebrate proceeded rattle series accomplishments said trump achieved. first 730 days office vice president mike pence quoted rev dr martin. luther king jr tv interview sunday argued mr trumps proposed border wall. pence used king quote said advocated driving change legislative process time make. real promises democracy stephen colbert seemed k quote said might backfire mention. king trump breath seth meyers noted trump pence made unannounced visit national. king memorial washington observation holiday monday spent two minutes seth meyers examined. state shutdown negotiations fred trumps ghost came back visit kimmel bemoan sons. presidency conan obrien returns monthslong hiatus tuesday shorter reformatted version show times. late night comedy committee right tell wednesday morning obriens new half hour. show sink swim plus ideas watch tonight best movies tv shows new. netflix amazon januarythe 20 best tv dramas since sopranosseven tv shows perfect. multitasking. russia probe national emergency busy week american politics biggest stories might. missed links youd like read tuesday times published examination president trumps actions. found president actively tried undermine multiple investigations surrounding administration efforts exposed accusations. obstruction justice robert mueller iii special counsel wraps probe coming weeks mr. mueller expected deliver final account nearly two year investigation russias election interference. william barr new attorney general mr barr decide much report make public. rules governing special counsel give mr barr considerable flexibility deciding much information. report provides congress public democratic lawmakers want ensure every detail shared additional. reading takeaways timess investigation trumps war inquiries around graham vows investigate whether. bureaucratic coup tried oust trump r employee charged leaking records trump lawyer. michael cohen manafort expected face charges new york even trump pardons himmr. trump mounted one severe executive branch challenges congressional authority decades last week. declaration national emergency border move left senate republicans sharply divided remains seen. whether act collectively try stop speaker nancy pelosi began push overturn emergency. declaration friday scheduling house vote tuesday remarkably short timeline legislation would end. mr trumps plan build border wall involves invocation emergency powers redirect military. construction funds plans tap 2 5 billion pentagon funds additional reading trump. claims wall built replacement old barriers 16 states sue stop trumps use. emergency powers build border wall wait times citizenship doubled last two yearsas. candidates join presidential race running already outlining issues policies shape primary senator. bernie sanders vermont independent 2016 democratic primary runner whose populist agenda helped. push party left announced tuesday running 24 hours raised 6 million 225. 000 donors showing still strong support health care becoming first real issue. primary race one side mr sanders promises single payer revolution candidates like. senators amy klobuchar sherrod brown calling incremental change recent weeks democratic candidates. including senators elizabeth warren kamala harris embraced race conscious proposals even left. wing elected officials shied away like reparations slavery additional reading bernie sanders. stumbled black voters 2016 better 2020 amy klobuchar treats staff menendez booker. newark senate corruption trial 2020 officials north carolina ordered new election house. race ninth congressional district mark harris republican whose apparent win investigation voter. fraud called new vote republicans often rail specter voter fraud mostly stayed. silent case democrats far reaching proposal green new deal technologically possible experts. say would cost trillions dollars could accomplished within 10 year time frame. supporters say necessary wealthy investors seeking tax breaks plowing money called opportunity. zone funds funds creation 2017 tax law provides incentives spending projects poor. areas federal reserve released minutes january meeting showed officials expressed confidence economy. saw enough warning signs warrant pause rate increases march deadline reach trade. deal approaches american negotiators struggling ensure china reneged past promises follows agreement. mr trump speaking miami monday said venezuelan president nicols maduros days numbered. remarks seen bid win may crucial bloc florida voters 2020 two years. aggressively overhauling education policy education secretary betsy devos must answer democratic lawmakers. clashed todays politics briefing compiled isabella grulln paz new york anything think. missing anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com. .

  didnt need president trump insisted rose garden appearance friday declared national emergency. aimed shaking loose billion dollars financing beloved border wall presidents assertion ludicrous. self defeating declaration unnecessary wall track wall way president said earlier week. could claim addressing emergency mr trump explained id rather much faster presidential. desire speed constitute crisis matter eager president camouflage failures reality wall done. deal mr trump spent past months past two years really failing convince. either congress mexico pay weeks bipartisan spending bill contained wall money one. mr trump shut government december particularly humiliating defeat desperate save face president. team cooked nonemergency emergency aim seizing funds already appropriated purposes currently plan. pull 2 5 billion militarys drug interdiction program 3 6 billion construction. budget 600 million treasury departments drug forfeiture fund white house plans backfill. money taking pentagon future budgets breathtaking display executive disregard separation powers white. house thumbing nose congress constitution american people majority oppose border wall even. spun act strong leadership mr trump acknowledged declaration resolves nothing creates host. legal legislative political troubles predicted move would prompt swift legal pushback less. four hours announcement government watchdog group filed suit demanding department justice hand. documents concerning legal authority president invoke emergency powers soon state california announced. intention sue thursday even announcement protect democracy niskanen center announced plans file. behalf el paso county border network human rights floodgates open mr trump. predicted would lose first couple court rounds particularly california federal courts would. ultimately vindicated supreme court critics move expect things turn differently whatever outcome. legal issues complex case could wind bogged indefinitely meaning much wall moving. legal political realm republican lawmakers likely find pickle congress power override national. emergency declaration passing joint resolution prevent opponents stalling bill indefinitely one chamber. passes resolution must hold vote within 18 calendar days house democrats already. announced intention hold vote expected prevail put senate republicans position vote whether. support presidential grab congresss power survive presidential veto measure would need pass. two thirds votes chambers seems unlikely vote prove awkward republicans forcing go. record whether officially abandoned constitutional duties theres violence budget process exactly smooth. running machine members congress start worrying money appropriated one purpose clawed back. white house handed different one look spending battles get bloodier still money. raided wall come military construction projects republican states like kentucky north carolina. brings us question precedent defending declaration mr trump team keep asserting emergency. declarations unusual president called great thing presidents done many many times since. 1976 declarations used 59 times uncontroversial involved matters foreign policy declaring emergency. simply congress refused fund presidents pet project seen even members party setting. dangerous precedent senator susan collins maine republican warned president use repurpose billions. dollars congress appropriated purposes previously signed law strikes undermining appropriations process vote. congress dubious constitutionality speaker nancy pelosi raised broader issues friday issue transcends. partisan politics goes core founders conception america commands congress limit overreaching executive. said statement chuck schumer senate democratic leader presidents emergency declaration unchecked would. fundamentally alter balance powers inconsistent founders vision call upon republican colleagues join. us defend constitution added congress cannot let president shred constitution mr trump. betrays interest collateral damage wreaked actions move come back bite party question. hard .

  el centro calif donald trump television matter ferdinando galeanas customers watching plates. president mr trump delivered ominous state union address washington warned repeatedly dangers. along southwest border mr galeana dutifully tended orders tacos horchata micheladas dpoly. mexican eatery family runs 10 miles mexican border president saying screen behind. said mr galeana would help small business family five dozen employees need. someone help people looking jobs said mr galeana whose wife american born. children work restaurant things says make laugh residents el centro several towns. along california mexico border watched curiosity apprehension recent years president escalated calls. wall along southwest frontier mr trump repeated warnings perils tuesday republicans democrats. must join forces confront urgent national crisis mr trump said speech delivered. long bitter impasse funding border wall shut government 35 days congress 10. days left pass bill fund government protect homeland secure dangerous southern border. sign crossing border limited run newsletter life united states mexico meet busy. tuesday night dpoly patrons occasionally glanced screen played presidents address nation paid. mind mr galeana others said largely tuned president say often rhetoric disconnected. communities really want struggled reconcile presidents warnings threatening conditions border experiences living. quiet largely agricultural hamlet hes saying news different seeing said cecy magallanes. 45 originally mexicali far across border mexico works school bus driver said. mr trumps previous calls border wall seemed like strategy get votes wall. always wall added cesar salas ms magallaness husband shaking head located el. centros main street dpoly clientele embody biculturalism border towns across southwest farm. workers white collar professionals big families duty border patrol agents congregate tacos. sopes flavored juices modern minimalist restaurants gray walls dark wood floors could. backdrop elegant crate barrel photo shoot save arresting pink mural frida kahlo. instantly sets room apart flashes pastel pop behind tiled bar includes display. dia de los muertos statuettes read state union fact check trump got. right wrong english spanish heard virtually interchangeably table table latin pop plays. background songs like dnde estars mexican electrocumbia musician raymix mr galeana owns. restaurant along wife teresa said family decorated idea showcasing mexican culture modern. setting concept often lost mexican restaurants favor stereotypical dcor like sombreros idea. show mexico stereotypes say much said proud culture want show many say. wish president understood immigration cross national exchanges celebrated towns along border hildy. carrillo executive director calexico chamber commerce sharply critical president trumps immigration policies. watched exasperation last year mr trump called replacement towns border barrier start. southern border wall said feared presidents remark would turn calexico anti immigration. symbol make seem unsafe reason ms carrillo democrat chose watch speech tuesday. one ive ever missed said went shopping instead said refuse get stressed. listen frustrations frequently expressed towns along southwest border spans nearly 2 000. miles california texas public officials el paso took social media tuesday nights. speech accuse president intentionally misleading public said border barrier turned around high. crime rates city simply put walls work walls save lives mr trump. said lies potus lying using sotu address spread falsehoods beloved city el. paso representative veronica escobar democrat represents el paso said twitter fact check. el paso times matter prepared january circulated heavily tuesday night found citys. crime rate peaked 1993 2006 sharply declined lowest level decades construction border. fence mr trump appeared reference began 2008 paper also pointed bush era. fence approved el paso ciudad jurez separated border barrier decades speech tuesday. gov michelle lujan grisham new mexico democrat denounced presidents charade border fear. mongering ordered withdrawal national guard troops stationed border state many people living. along border including mexican immigrants say understand desire strong border security conversations. el centro tuesday even agreed presidents positions quick point statements immigrants mexicans. particular made disinclined support aleyda montejano 21 mexican american lives town imperial. goes hairstyling school mexicali less expensive said agreed president needed deterrent illegal. immigration said message difficult separate tone way talks mexicans dont agree said. reason people come better life border people cross illegally thats right brian. arturo posada 19 american citizen grew mexicali said sympathetic things republicans washington. talk like preventing abuse social benefits unemployment insurance said presidents tone past. speeches frequently crossed line talked immigrants mexican laborers thing really didnt like. said mexicans gangsters said thats true true keeping kids jails made really. mad meanwhile several mexican laborers region said fear presidents warnings immigrants crime. exacerbates discrimination cristina bejarano 34 mexican laborer picks cilantro lives calexico 12. miles south el centro said life immigrants region difficult nature farm work. said moved united states two years ago even farm labor backbreaking life. prospects better mexico said wished president trump others could understand lot people. havent chance meet mexicans ms bejarano said say criminals brown doesnt mean. dirty .

  arrested development comedy bluth family upended many television conventions coming back tuesday. netflix announced eight episodes comprising second half fifth season released streaming service. march 15 episodes according news release pressures mount bluth family buster heads. toward murder trial bluth company hook build smart border wall puts debt. risks exposing software hoax perpetrated george michael soon gay mafia involved appears. even michael cant save family time tobias becomes golden girl last spring. shows public image came harsh scrutiny press tour first half season 5. new york times published controversial interview featuring main cast tensions ran high. subject turned jeffrey tambor plays george sr recently fired amazon series transparent. following accusations sexual misconduct set tambor admitted temper yelled people response jason. bateman michael suggested tambors atypical behavior nature entertainment industry alia shawkat maeby. fnke interjected doesnt mean acceptable jessica walter lucille teared spoke experiences tambor. verbally yes harassed apologize almost 60 years working ive never anybody yell. like set hard deal walter continued im following criticism statements made seemingly. defense tambor netflix canceled u k press tour actors including bateman co. star tony hale also participated interview publicly apologized comments unclear whether new. episodes arrested development last interview late night seth meyers podcast david cross. tobias fnke said ive learned say never say never cant see happening. think number reasons .

  good monday morning stories making news washington politics today president trump plans. begin fresh effort monday pressure congress pay border wall expected request 8. 6 billion annual budget proposal another 3 6 billion replenish military construction. funds diverted begin work wall democrats control house plan likely dead arrival. relationship mr trump prime minister benjamin netanyahu israel precedent countries history deep. parallels politics struggles scandal israeli election approaches last hurrah last weeks intraparty. fight representative ilhan omar many democrats worry major response required every time. member transgresses ill defined rules rhetorical decorum every house democrat voted broadly. worded resolution condemning hateful expressions intolerance 23 republicans voted heres said leading. democratic candidates president largely embraced progressive ideas health care taxes environment middle. east policy unnerved moderates fear party could fritter away chances beating mr. trump careening liberal cliff poll likely iowa caucusgoers released weekend found joe. biden atop field potential 2020 candidates followed closely senator bernie sanders decades. many women american politics like hillary clinton followed footsteps husband father none. six women running president come powerful political families even trump administration pulls. back counterinsurgency operations elsewhere american airstrikes somalia soared last year strikes killed. record 326 people first two months 2019 alone killed 225 mr trump. forced publicly acknowledge intelligence officials long telling white house even eight months. diplomacy north korea steadily adding nuclear infrastructure youre federal disability payments facebook. careful post uncle sam wants watch forwarded newsletter subscribe get delivered inbox. anything think missing anything want see wed love hear email us onpolitics. nytimes com .

  ongoing government shutdown foreign policy changes middle east busy week american politics. biggest stories might missed links youd like read partial government shutdown entered. 22nd day making longest american history privately many republicans say stalemate border. wall made exponentially worse white house ineptitude capitol hill friday president stepped. back declaring national emergency pressure congressional republicans still end sight tuesday night. president trump used first prime time oval office address one filled misleading. assertions pressure congress paying long promised border wall day storming meeting white. house congressional leaders mr trump traveled southern border thursday bolster case wall. canceled trip world economic forum davos switzerland effects shutdown pile americans feeling. bite nations air travel system could risk farmers stood mr trump election. breaking point 800 000 federal employees still havent received paycheck additional reading. shut government actually costs open one many ways trump said mexico pay. wall border little enthusiasm wall problems need fixing trump steve king set. agenda wall anti immigrant politicsin days president trump fired james b comey. f b director law enforcement officials became concerned presidents behavior began investigating. whether working behalf russia american interests times reported friday connections mr trumps. circle russian officials came light week formatting error paul manaforts lawyer revealed. mr manafort former manager trump campaign shared polling data man tied russian. intelligence house democrats summoned steven mnuchin treasury secretary classified briefing governments plans. end sanctions companies linked russian oligarch oleg v deripaska mr mnuchin told. lawmakers white house played formal role decision said later would consider delaying. lifting sanctions skeptics congress could time review additional reading prosecutors examining ukrainians. flocked trump inaugural supreme court stays secret case may part mueller probe. democrats start investigative gears slowlypresident trumps national security adviser john r bolton. appeared roll back mr trumps decision rapidly withdraw syria sunday laying conditions. pullout could leave american forces months even years mr bolton found scrambling. mr trumps announcement least partly responsible conditions led presidents sudden move presidents. withdrawal plan fell disarray tuesday turkeys leader rebuffed mr bolton angrily dismissing. demand turkey agree protect americas kurdish allies regardless turmoil american military began. withdrawing equipment troops yet syria friday additional reading pompeo speech lays vision. mideast taking shots obama trump pompeo embrace autocrats disparage opponents home u. exits syria mideast faces post american era michael cohen president trumps former. personal lawyer implicated hush money scheme appear congress next month give called. full credible account work behalf mr trump emboldened house democrats seeking politically. charged debate gun control unveiled legislation expand background checks nearly firearms purchases. federal budget deficit pace top 1 trillion 2019 fiscal year revenue mr. trumps tariffs fails keep losses signature corporate tax cuts federal court rejected. mr trumps first major effort cut payments prescription drugs saying administration went. far beyond legal authority representative tulsi gabbard hawaii earned reputation sometimes breaking. democratic party line said friday would run president senator bernie sanders apologized. women 2016 presidential campaign series reports revealed mistreatment female staff members gavin. newsom took oath californias new governor ending jerry brown era pledging focus. economic disparities plagued state former felons florida begun registering vote approval november. historic ballot measure restored voting rights many 1 5 million people todays. politics briefing compiled isabella grulln paz new york anything think missing anything. want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcheras. government shutdown approaches fifth week congressional republicans publicly breaking president push border. wall spoke one todays episode background reading tune tell us think email. us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter mikiebarb youre interested advertising. daily write us thedaily ads nytimes com .

  good tuesday morning stories making news washington politics today virginias turmoil deepened. monday gov ralph northam struggling fallout revelation racist photo medical school yearbook. page indirectly accused sabotage lieutenant governor lt gov justin fairfax suggested governors. allies hand unearthing sexual assault claims made stop becoming governor mr northam. resign tonights state union speech spent weekend preparing president trump expected announce. national commitment end spread h v 2030 immigration infrastructure heres expect mr. trumps address tonight stacy abrams whose unsuccessful run governor georgia attracted much. attention deliver democratic rebuttal state union courted run senate 2020 house democrats. send pointed messages mr trump guests bring address including climate scientists survivors. sexual assault mr trumps legislative path border wall narrowed significantly fallback plan. circumventing congress declaring state emergency threatens splinter party government struggles merely stay. open head start preschool program offers story bipartisan progress odds polarizing time. mr trump tried use fear prime motivator u allies democrats congress worked. well far utah officials moving roll back expansion medicaid approved voters november. say received encouragement trump administration todays politics briefing compiled isabella grulln paz. new york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything. want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  president trump delivered second state union address tuesday night speech scheduled last. month postponed partial government shutdown prompted mr trumps demand congress pay wall. along southern border mexico watching though welcome reactions president said democratic response. forum chiefly asking think country right better year ago two years ago. main issues face opinion general strong state union right trump asks unity. presses hard line immigration times summarizes speech reaction students please tell us. state union strong opinion words think country right better worse year ago. nations priorities biggest issues face instance agree president trumps focus immigration need. border wall reaction president trumps state union address memorable moments lines effective. think reactions address whether political commentators members congress social media friends family. find interesting descriptions state union heard read week find compelling persuasive make. one minute state union speech would say issues policies ideas themes would. highlight resources background context students might watch times video president barack obamas. final state union address january 2016 video mr trumps first state union. address january 2018 follow along via page times coverage state union address. check 2013 lesson plan assessing address state union lesson ideas students 13. older invited comment comments moderated learning network staff please keep mind comment. accepted made public .

  june 1788 convention virginia ratified constitution patrick henry critic proposed government accused. james madison foremost defender failing protect corrupt lawless politicians virtue among us. madison replied wretched situation theoretical checks form government render us secure exchange. worth recalling house representatives prepares vote scheduled tuesday whether override president trumps. veto congressional resolution nullify national emergency declared build border wall house almost. certain fail muster two thirds majority required legislative chambers override presidential veto. seems likely senate part even constitutional duty try republicans especially republican senators. justifiably excoriated failing defend congressional authority blaming alone misdiagnoses constitutional problem congresss. impotence indicates appalling failure constitutional awareness education united states republican base like. democratic base president barack obamas tenure demanding getting constitution expediency rather law. many observers noted republican senators criticized emergency declaration voted uphold thom tillis. north carolina ben sasse nebraska lindsey graham south carolina foremost among face. election 2020 mr trump popular states constituents evidently concerned building border wall. constitutional niceties according funded senators failure refine enlarge public views madisons phrase. dereliction duty article constitution root problem constitutional views elected officials supposed refine. one republican senator voted emergency declaration roy blunt missouri disinvited political event. state local party official demanded could support president emergency declaration long public. care whether congress protects institutional turf worse hostile constitutional architecture cannot stand. madison understood one consistent themes writings public always governs eventually united states. republican government majority however composed ultimately give law wrote constitutional convention alexander. hamilton explained liberty united states must altogether depend public opinion general spirit. people government constitutional imperative slow policymaking passion dissipate reason take hold requires. civic virtues constitutional education must teach involve merely knowledge ultimately temperament foremost. patience constitutional mechanisms work slowly design another essential virtue public spiritedness sprawling. republic strong views must recognize share political community fellow citizens whose competing. views equally intense patience public spirit entail caring happens also happens contrast. civic education focuses solely outcomes expense process produce politically entitled people immune. virtues civic quality demanding want want yet substantially civic education occurs schools. also public square news media reports issues public figures discuss treats constitutional. order schools civic education tends accord outsize importance bill rights expense complex. topics separation powers federalism pillars constitutional edifice hamilton opposed bill rights part. thought mechanisms safeguarded rights better protections inscribed paper could journalists politicians equally. obsess winners losers public hears whose ox gored rarely importance constitutional process. goring occurs madisonian people contrast care constitutional integrity addition political outcomes constitutional. reasons also selfish ones power whose use one celebrates today wielded leader. one disagrees tomorrow lesson democrats endorsed mr obamas unilateral executive orders learning. citizens also understand occupy country along 325 million fellow citizens whose views. must accommodated crucially tolerate members congress surrender legislative authority even results voters. momentary liking prioritize enduring constitutionalism transient policies realize maintaining legislative authority immediately. responsive local concerns serves interests well finally group among madisonian people foresight. step cynical anti constitutional carousel according president george w bush mr obama. could mr trump might well none excuses members congress duties sometimes include. withstanding public opinion even democratic justification override vote sure fail house speaker. nancy pelosi put create record issue resolved courts credit ms pelosi say. article first branch government less reticent executive power mr obama acted unilaterally. immigration cases house defended constitutional turf solution contrary presents constitutional problems one. party ask courts provide institutional protection whole house declined provide senate one. purpose members six year terms enable madison called great firmness resisting public. whims defending constitutional principles much every legislator accountable votes emergency declaration madison. expected immediately facing election capitulate easily public opinion worse political sins harsher. criticism reserved senators caved without facing immediate electoral consequences constituents demanded constitutional. surrender especially profess fidelity constitution bedrock politics deserve sternest rebuke axiom republican. politics everyone incurs criticism sooner later except people yet people care solely. expediency expense law wretched situation constitution rescue us .

  washington president trumps plan spend billions dollars border wall congress approved involves. invocation emergency powers redirect military construction funds spending money mr trump first. intends tap 2 5 billion defense department funds different claim executive authority. pentagon yet determined programs cut meet mr trumps demands acting defense secretary. patrick shanahan told reporters weekend set motion process identify candidates made decisions. want make point mr shanahan added following law using rules bending rules. k mr trump planning tap different pots money sequence fourth last pot. involves emergency powers statute reaching last pot mr trump plans spend roughly. 1 4 billion congress approved new border barriers recent spending deal 600. million treasury department asset forfeiture fund third pot potential wall money would. 2 5 billion drawn military counterdrug account different statute one involve emergency. declaration congress authorized pentagon support agencies counternarcotics efforts constructing roads fences installation. lighting block drug smuggling corridors across international boundaries united states face statute. appears authorize spending construction cannot stretched encompass land acquisition 2 5 billion. would likely useful building barriers property government already owns either way time. short mr shanahan said money could reprogrammed counterdrug money would spent year. fiscal year ends sept 30 congress passed recent pentagon spending law last. september appropriated 517 million counternarcotics support activities amount 100 million remains readily. available border barrier spending administration official said trump administration plans use counterdrug. account temporary way station 2 billion funds taken unrelated military programs administration. first transfer funds counterdrug account treat money used border barriers defense department. yet decided programs drain funding one military official speaking condition anonymity discuss. internal deliberations said pentagon scouring 700 billion budget search accounts unspent funds. target example official said army personnel account designated paying bonuses new recruits. appears excess money service falling short recruiting goals lately reaching total require. painful decisions money assigned purposes mr shanahan said adding really trade federal. law anti deficiency act generally makes crime official spend money something excess. congress appropriated purpose trump administration says lawfully move military funding pentagons counterdrug. account general transfer authority power congress given defense secretary power gives mr. shanahan certain conditions flexibility move 4 billion around one purpose another certain. limits among used item higher priority original purpose meets standard unforeseen military. requirements case item funds requested denied congress raises question whether mr trumps. desire spend wall congress appropriated qualifies standard martin lederman georgetown university law. professor helped run justice departments office legal counsel obama administration said found. example litigation court tested arcane language conditions transfer law leaving guideposts far. administration stretch maybe deluge lawsuits asking judges block mr trumps executive actions. wall spending lawsuit filed coalition 16 states example includes accusation mr trump. exceeded legal authority seeking divert funding military counterdrug account use border barriers. general transfer authority provision says mr shanahan must notify congress promptly transfers. another military official speaking condition anonymity said defense department scheduled meeting senior. officials thursday iron redirected funds taken planned take recommendations appropriations committees congress. friday matter constitutional law congress given executive branch authority redirect funds appropriations. committees cannot veto particular exercise power matter political reality executive branch officials. generally heed committee objections idea preserve harmonious relationship appropriators could slash next. budget especially house controlled democrats norm appears likely put pentagon bind house. appropriations committee chairwoman representative nita lowey new york expressed deep skepticism mr. trumps plan blasting ignoring congresss refusal fund wasteful border wall called political. vanity project defense department declined address congressional appropriators tell move money .

  washington president trumps evolving definition border wall animated negotiations end partial government. shutdown sunday house democrats moved increase pressure president vowing pass individual bills. reopen targeted departments handle critical functions like tax refunds food stamps informed. folks say well build steel barrier mr trump told reporters returning white. house senior staff meeting camp david added democrats dont like concrete well. give steel president characterized second day talks vice president mike pence democratic. congressional aides productive saying earlier day anticipate much progress mr trump also. said deal could reached demand 5 7 billion border wall still considering. using emergency authority build barrier government funds part democrats said progress shutdown. entered 16th day asked government reopened negotiations border security money begin day. asked administration detailed plan money would used office management budget responded letter. sunday evening reiterating presidents request 5 7 billion construction steel barrier along. southern border democrats rebuffed figure letter also provided fuller picture mr trumps. border demands small gesture democrats said president wanted 800 million address urgent. humanitarian needs including enhanced medical treatment also asked funds support 52 000. detention beds 2 000 law enforcement agents shutdown threatening become longest american. history affecting 800 000 federal workers many soon miss first paycheck curtailed. functions numerous government agencies impasse also added another crisis mr trumps turbulent. presidency adjusts working era must share power democrats partys leaders gave little. indication would come terms president simply changed materials used construct wall mr. trump talking least since mid december building wall made artistically designed steel. slats instead concrete seized idea sunday new degree theres requirement government shut. deliberate future barrier whether fence wall senator richard j durbin democrat illinois. said cbss face nation mick mulvaney acting white house chief staff said. thought shutdown going drag lot longer mr trumps shift wall materials could. provide semantic opening advance talks give concrete wall replace steel fence order. democrats say see hes building wall anymore help us move right direction. mr mulvaney said nbcs meet press thats evidence presidents desire try resolve. dont know mr trump expressed little hope talks sunday indicated coming days. would offer chance show resolve think going serious talks come monday tuesday. wednesday said democrats believe plan bring new leverage negotiations speaker nancy pelosi. said house would begin considering individual appropriations bills week would reopen government. starting legislation would return workers treasury department including internal revenue service followed. measures open departments agriculture housing urban development interior representative steny h hoyer. democrat maryland majority leader said meet press well bill bill help taxpayers. help people need food assistance help people need housing vouchers people need. flood insurance bills little chance senate senator mitch mcconnell republican kentucky majority. leader held fast pledge would put legislation floor president would approve congressional. republicans employed bill bill strategy 2015 brink government shutdown funding planned parenthood. democrats block 12 spending bills approved appropriations committee president said last week. opposed approach senator chuck schumer new york democratic leader said last month. president would need publicly support funding measures considered adding cant another situation. president signals support first reverses mr trump december senate passed bills avert. shutdown senator chris van hollen maryland whose state one highest concentrations federal. workers suggested democrats block consideration bills unrelated opening government senate republicans allow. vote house bills may added pressure mr mcconnell ranks three senate republicans. susan collins maine cory gardner colorado thom tillis north carolina called reopening. government two republican senators critical shutdown lamar alexander tennessee pat roberts kansas. announced seek election 2020 would face electoral consequences incurring mr trumps wrath. however lawmakers like senator lindsey graham republican south carolina continuing advocate deal. mr trump would get wall funding democrats would get new protections young. immigrants known dreamers view shutdown less urgency want open government goal open. government goal fix broken immigration system mr graham said added later pretty. clear never going deal unless get wall part ms pelosi first sit. interview network television since reclaiming speakers gavel last week blasted mr trump. suggesting may unilaterally move build border wall impression get president would like. close government build wall also abolish congress voice mattered ms pelosi told. jane pauley interview aired cbs newss sunday morning representative adam smith democrat. washington new chairman armed services committee said mr trump power declare national. emergency build wall unfortunately short answer yes said abcs week said president. would face court challenge asking emergency .

  good friday morning stories making news washington politics today president trump meets. kim jong un next week vietnam mr trumps advisers hope hammer plan. ridding north korea nuclear weapons mr trump seems focused finally declaring end. korean war democrats far reaching proposal green new deal technologically possible experts. say would cost trillions dollars could accomplished within 10 year time frame. supporters say necessary officials north carolina ordered new election house race ninth. congressional district mark harris republican candidate whose apparent win investigation called new. vote special counsels report russian interference 2016 election expected go attorney general. william barr within weeks mr barr decide much make public march deadline. reach trade deal approaches american negotiators struggling ensure china reneged past promises. follows agreement federal judge placed gag order roger stone republican operative indictment. special counsels investigation posted photo judge cross hairs next head recent weeks. 2020 democratic candidates including senators elizabeth warren kamala harris embraced race conscious. legislation even left wing elected officials shied away like reparations mayor bill. de blasio new york went amazon booster critic soon company scuttled plans. queens campus shift may please progressives runs president mr trump eager claim. progress construction border wall posted tweet showing installation steel fencing new mexico. nothing new built video old fencing repairs china turned massachusetts company prominent. yale researcher build control surveillance system using genetic material key part chinas. campaign subjugate uighur minority todays politics briefing compiled isabella grulln paz new. york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything want. see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcheras. shutdown continues presidents demand border wall annie brown daily joined azam ahmed. new york times reporter meridith kohut photojournalist endeavor drive entire length u. mexico border heres saw first part journey listen part 2 series todays. episode background reading tune tell us think email us thedaily nytimes com. follow michael barbaro twitter mikiebarb youre interested advertising daily write us thedaily. ads nytimes com .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcherthe. 116th congress sworn democrats taken control house representative nancy pelosi reclaimed position. leader heres scene capitol hill day unfolded todays episode background reading tune. tell us think email us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter. mikiebarb youre interested advertising daily write us thedaily ads nytimes com .

  el paso ahead president trumps scheduled rally west texas city aimed building. support proposed wall border mexico people across ideological spectrum el paso message. sunday dont speak us president wrong wall wrong el paso said jon. barela lifelong republican chief executive borderplex alliance organization promoting economic development cross. border industrial hub combined population 2 7 million taking cities el paso. ciudad jurez las cruces mr barela disputed mr trumps widely discredited assertion. border fencing cut violent crime el paso pointing f b data showing. city ranked decades among safest urban areas size united states long american. authorities started building fencing along border decade ago fiscally conservative republican dont. understand spending 25 billion wall limited effectiveness good idea mr barela said. interview mexico economic strategic ally united states antiquated effort place barrier us. wont work month launching limited run weekly newsletter life border far tug. war washington politics sign receive first issue crossing border launches dee margo. republican mayor el paso voiced similar criticism mr trumps description el paso. state union address one nations dangerous cities barrier went border representative veronica. escobar democrat recently elected congress represent el paso asking mr trump apologize. meet migrant families seeking asylum united states tension surrounding mr trumps planned. visit el paso monday revealing political fissures democratic bastion state republicans long. wielded dominance statewide politics el paso also home beto orourke former local. congressman star democratic party potential challenger mr trump 2020 presidential election time. mr trump scheduled speak 6 000 people el paso county coliseum mr. orourke speak another rally mile away mr orourke said essay medium mr. trump promise wall repeat lies dangers immigrants pose el paso hispanics account. 80 percent population already hostile ground mr trump 2016 election took 26. percent vote el paso county read latest story trump betos rallies el. paso still president shouldnt problem filling venue supporters city remain eager hear. mr trump say id like see wall go along entire border said. joshua ascencio 21 cavalry scout united states army plans become agent border. patrol leaves military mr ascencio said looking forward mr trumps rally im. supporter president think important said mr ascencio want hear border security still. many others city immigrants mere idea mr trump coming el paso promote. administrations crackdown immigration raises hackles president united states disgracefully nothing racist said. mayra cabral 37 immigrant grew across border ciudad jurez cleans tables restaurant. el paso lived last 19 years marrying american citizen ms cabral laughed. loud asked mr trumps claims hispanic immigrants bring crime united states said. el paso normally calm boring sometimes ms cabral added family getting waylaid. talk presidents visit saturday night hosted quinceaera 15 year old daughter attended. 300 people able daughter work job people born united states wont ms. cabral said trump likes call us criminals americans country commit violent crimes. doesnt talk mr trump appears homed el paso meeting republican officials texas. january mcallen city affected large influx migrant families traveling rio grande valley. meeting attorney general ken paxton texas told mr trump construction border fencing. el paso caused crime fall city el paso long relatively safer american. cities size violent crime rate city actually climbed briefly two years authorities. installed fencing border part effort improve border security administration george w bush. mr paxton tried back assertion border wall el paso cut crime rates. referring 131 mile fence completed 2010 politifact nonpartisan fact checking website owned. poynter institute questioned mr paxtons claim pointing texas 131 miles fencing even. el paso contested assertions senior state official comes time ratcheting tension texas. treatment latino voters republican state officials january called question citizenship status nearly. 100 000 voters county officials found list voters referred mr paxton campaign. fund raising email headline voter fraud alert actually included scores naturalized citizens. mexican american legal defense fund filed lawsuit month mr paxton gov greg. abbott secretary state david whitley texas arguing conspired purge latinos voter rolls. following surge turnout latino voters midterm elections governor abbott united states senator. ted cruz republican narrowly defeated mr orourke hold seat november among republican. officials around state expected attend rally monday support mr trump elsewhere along. border rising opposition among state local officials presidents security strategies read butterflies. bulldozers barbed wire rally border wall opponents new mexicos governor michelle lujan. grisham announced last week ordered partial withdrawal national guard troops state new. mexico take part presidents charade border fear mongering misusing diligent national guard. troops ms grisham democrat said statement early monday gov gavin newsom california. announced state would withdraw national guard troops sent earlier help federal government. boost security border nogales ariz city council wednesday passed resolution condemning recent. installation new barbed wire along existing border wall city calling indiscriminate use. lethal force typically found war battlefield prison setting gaining public support idea. wall event rally el paso important mr trump talks bipartisan agreement border. security appeared stalled sunday amid lingering disagreement much spent border barrier president. trump initially proposed spending 25 billion wall looking 5 7 billion democratic. lawmakers talked figure closer 1 3 billion 2 billion second government shutdown. could works agreement reached bob giles car dealer lafayette la building new. volvo dealership el paso said understood mr trumps proposed wall could seem. like good idea outside perspective spend time el paso talk people clear. take offense wall made difference city said mr giles mr trump often. speaks crisis border mr giles said hasnt seen one thats word would. choose said hope sell cars americans also business executives jurez homes el. paso incredibly vibrant market lots construction going said makes difference see eyes. .

  editor trump calls emergency defying congress front page feb 16 time good. men women come aid country president crossed red line people know republican. members congress right time tell uncertain terms absolutely vote 2020 unless reject. president trumps unconstitutional abuse authority declaring emergency emergency exists thing change course. events country republicans start see power erode say promise jobs line unless. stand president trumps blatant act autocracy tide turn begin reclaim democracy republicans. americans republican lawmakers prevent dictatorship call members congress today peggy lee scottberkeley. calif editor one critical pillars american system use military manage people declaring. false emergency support government tantrum camels nose powerful step toward dictatorship president. trump dreams blatant bridge far congress fails remove clear present danger must. put pens devices head peacefully streets ann norvell grayrichmond va editor president. trump smart would focus wall actually needed firewall foreign intrusion data infrastructure. cyberspace isnt tangible object like trump tower point claim credit breach largely. got elected martha trowbridgenew yorkto editor detailed history trumps signature promise words. graphic feb 17 list president trumps promises mexico would pay border wall. parallels earlier lists president trumps many promises lists leave us overarching question. president know lying mexico would never pay wall case greatest scoundrel american. political history really think uttering actual truths case delusional person american political. history fellow citizens choose poison manfred weidhornfair lawn n j .

  government shutdown start new congress busy week american politics biggest stories might. missed links youd like read early week house democrats agreed proposal end. partial government shutdown would extend current levels funding department homeland security didnt. include money president trumps border wall mr trump rejected idea white house. meeting wednesday saying would look foolish compromised democrats took control house thursday. passed two bills reopen government knowing would likely go nowhere senate majority. leader senator mitch mcconnell said would bring legislation mr trump support republicans. called end shutdown friday president threatened keep agencies closed months even years. mr trump also said considering declaring national emergency build border wall without. congressional approval president holds firm shutdown hasnt publicly addressed 800 000 federal. workers going without pay administration said would freeze pay raises vice president. mike pence high level officials additional reading government shutdown may turn day. court four year wait shutdown leaves workers reeling seem pawns shutdown persists. new congress opens celebration uncertaintythe 116th congress called order thursday ebullient democrats. taking control house representatives electing nancy pelosi speaker ms pelosi first lawmaker. win two separate terms speaker half century cementing place highest ranking powerful. female elected official history american politics win back gavel california representative put. rebellion caucus still dissenters ranks wasting time house democrats friday unveiled details. ambitious legislation devised lower barriers ballot box require presidents candidates nations highest. offices release tax returns new agenda overshadowed shutdown additional reading house representatives. convenes theres one empty seat rashida tlaibs expletive laden cry impeach trump. upends democrats talking points orange county republican fortress turns democraticsenator elizabeth warren. sharp critic big banks unregulated capitalism entered 2020 race president monday ms. warren said forming presidential exploratory committee allows raise money hire staff formal. kickoff unusually large number democrats may may seeking presidency question anyone matches. political moment senator bernie sanders vermont ponders second presidential run complaints sexual. harassment pay disparity staff members 2016 campaign started circulate possibly hindering chances. still dont know joe biden candidate series careful financial decisions creation nonprofits. academic centers former vice president paved way possible run additional reading early. presidential campaigns start earlier may think five ways elizabeth warren 2020 hopefuls. campaign theres campaign yet voting issues gerrymanders key political battlegrounds 150 migrants. tried enter united states near san diego forced back american border officers. using tear gas mexicos foreign ministry asked investigation episode paul whelan american. citizen detained russia espionage charges held solitary confinement notorious lefortovo prison moscow. could face sentence much 20 years heres mr whelan also british canadian. irish citizenship trump administration said considering jim webb former democratic senator reagan. era secretary navy next defense secretary mr trump denied tweet friday secretary. state mike pompeo warned iran launching three spacecraft coming months arguing cover. testing missile technology supreme court agreed friday take another look whether constitution. bars extreme partisan gerrymandering mr trump said essentially fired defense secretary jim. mattis last month dissatisfied retired marine generals performance todays politics briefing compiled. isabella grulln paz new york anything think missing anything want see wed. love hear email us onpolitics nytimes com .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox speaker nancy pelosi scored minor victory. wednesday standoff president trump refused back demand forgo delivering state union address. house chamber government partly closed seth meyers impressed tenacity stephen colbert samantha. bee less impressed president even pelosi told welcome speak congress tried move. ahead planning speech anyway meyers poked fun trumps latest slogan unveiled wednesday. argued border wall would make united states safer crime jimmy kimmel getting. excited latest tell book trumps white house team vipers written relatively unknown. former presidential aide named cliff sims contains striking revelations recent weeks bunch. female democrats entered 2020 presidential race bee excited shes optimistic news media. cover conan obrien jordan schlansky shows resident italophile visited olive garden research. purposes course obrien tried chris tucker approach speaking italian schlansky impressed claire. mccaskill recently defeated former senator missouri talk meyers thursday presumably loss state. union trump revealing profile director barry jenkins whose film moonlight academy award. best picture whose new movie beale street could talk three awards year. opens coping fame plus ideas watch tonight best movies tv shows new. netflix amazon januarythe 20 best tv dramas since sopranosseven tv shows perfect. multitasking. good tuesday morning stories making news washington politics today president trump. republican allies vowed pursue even punish responsible russia investigation special counsels inquiry. concluded without implicating mr trump said done treasonous things special counsel robert. mueller iii reached conclusion whether mr trump obstructed justice attorney general william. p barr cleared offense democrats seized portraying mr barrs decision hasty dubious. intervention behalf president installed tight lipped mr mueller poised return civilian life. still figure mystery fascination outcome special counsels inquiry means 2020 race likely. revolve around mr trumps performance office first place democrats control house largely. arguing congress needs protect people pre existing medical conditions lower cost health. care today democratic leaders set unveil incremental approach fulfilling promises house try. override first veto mr trumps presidency rescue congresss bipartisan bid block national. emergency declaration democrats focusing military projects threatened diversion funds border wall construction. mr trump signed proclamation formally recognizing israels authority golan heights meeting white. house prime minister benjamin netanyahu decision reverses decades american policy politically north. carolina evenly split republicans drew maps gave 10 states 13 house seats. 2018 midterms allowed supreme court decide jennifer omalley dillon worked president barack. obama 2012 one sought democratic operatives 2020 election cycle shell beto orourkes. campaign manager senator tom udall new mexico heir powerful dynasty western democrats. seek election 2020 diverse generation young democrats may compete succeed michael avenatti. lawyer best known representing stormy daniels lawsuits mr trump arrested monday federal. prosecutors filed charges accusing trying extort millions dollars nike co founder southern. poverty law center morris dees investigated twice inappropriate conduct fired crusading anti. hate empire plagued internal conflict todays politics briefing compiled margaret kramer new. york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything want. see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  article part david leonhardts newsletter sign receive weekday president trumps emergency declaration. border wall based obvious falsehood emergency u mexico border goaded declaration sean. hannity episode makes mockery federal government relative scheme trumps misbehavior emergency declaration. doesnt rank high corruption obstruction justice attempt undermine americas alliance western europe. doesnt even matter much immigration policy youre trying calibrate trump related outrage. take deep breath morning presidential declaration emergency order construct wall would stupid. lawfares quinta jurecic wrote would wasteful would test limits presidents authority law. question would step toward authoritarianism heres longer version case listen argument podcast. every thursday morning ross douthat michelle goldberg david leonhardt challenged courts immediately. pretty easy throw thing neal katyal former acting solicitor general predicted lawrence. odonnells msnbc show last night trumps fake emergency sign weakness strength tweeted. new yorkers john cassidy ran wall two years republican control congress still. couldnt get financed weak president philip klein washington examiner made conservative case. declaration hope limited government conservatives emergency declaration gets quickly enjoined eventually nixed. federal court least silver lining would legal precedent would set president cannot. attempt end around congress china rivalryive always thought americans would come together. realized faced dangerous foreign foe colleague david brooks writes lo behold one. china become increasingly clear china grave economic technological intellectual threat united states. world order agree united states complacent geopolitical challenge china poses .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcherpresident. trump plans address nation tonight calls humanitarian national security crisis southern border. much chaos could result administrations policies todays episode background reading tune tell. us think email us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter mikiebarb. youre interested advertising daily write us thedaily ads nytimes com .

  washington president trump invited representatives cable broadcast news channels record lunch white. house ahead prime time speech tuesday night address expected frame demand border. wall funding response national security humanitarian crisis white house requested eight minutes. broadcast time networks mr trumps oval office remarks president appears preparing event. delivering miniature state union message typically television anchors meet president lunch ahead. annual address congress partial government shutdown enters third week mr trumps aides. making case crisis border briefings staff members hill meetings journalists white house. floated idea invoking emergency powers build wall along countrys southwestern border without. approval congress democrats bracing make declaration tuesday night administration officials seen draft. copy speech said president preparing uncertainty around possible emergency declaration character president. often likes upend expectations met television reporters ahead state union message last. year instance mr trump suggested would announce comprehensive immigration deal announcement materialize. later night white house officials keeping content mr trumps speech close vest. saying president wants deliver message crisis border asserting writing speech admitted privately. authorized speak publicly worry verge losing messaging battle shutdown tuesdays lunch expected. take place roosevelt room white house .

  washington senate republicans introduced measure tuesday night would curtail future presidential emergency. declarations last ditch effort save president trumps current border wall emergency embarrassing. rejection senators charging constitutional overreach four republican senators publicly said support house. passed resolution disapproval comes final passage senate thursday would enough ensure passage. measure overturning national emergency president declared secure border wall funding congresss objection. near certainty appeared shift tuesday vice president mike pence pressed senate republicans. closed door meeting weekly policy lunch measure sponsored senator mike lee republican. utah supported dozen republican senators would curtail presidents powers national emergencies act. 1976 requiring congressional vote approval new emergency declaration 30 days one republicans. said favored resolution disapproval senator thom tillis north carolina appeared wavering according. multiple people policy lunch without barring defections resolution would fail reach presidents. desk would asked lunch would said senate president going lose said senator. john kennedy republican louisiana opposes resolution im sure lot people trying think. way express support president time express concern ceding much power white house. mr lees bill would retroactively apply mr trumps border emergency declaration would. give senate republicans cover offer chance defeating house resolution easing concerns future. democratic president could take advantage precedent set mr trump speaker nancy pelosi. sought wednesday deny senators cover saying flatly would never put mr lees. legislation house floor vote republican senators proposing new legislation allow president violate. constitution order give cover said statement house take legislation give president trump. pass republicans ready persist mr lee declined say would vote resolution recast. issue senate reasserting constitutional prerogatives future last 80 years congress voluntarily relinquished. whole lot legislative power handed executive branch said mr lee speaking reporters. bill weve deviated far structure put place constitution passing resolution overturn border. emergency would represent rare assertion legislative prerogative senate republicans loath buck mr. trump last two years measure would almost certainly vetoed first mr trumps. presidency could also bolster several lawsuits contesting presidents emergency declaration flagrant violation. constitution grants congress power decide spend federal tax dollars senate democrats responded. incredulously republican maneuver think leader mcconnell often abandoned good comity senate institution. senate go along president trump senator chuck schumer democratic leader said interview. tuesday said democrats would oppose attempt curtail future abuses executive power without. addressing mr trumps actions resolution disapproval squeezed mr tillis conservatives home state. angered stand swing voters needs election 2020 mr trump added pressure conversations. staff members lawmakers president made emotional case opposing resolution telling vote favor. would seen constituents vote border security warning move would regarded disloyalty according. three republicans direct knowledge actions spoke condition anonymity free vote president paying. attention senator mitch mcconnell republican leader told conference weekly lunch capitol according. person attendance mr lee delivered upbeat assessment meeting mr pence telling colleagues. vice president agreed principle idea limiting scope emergency declaration 30 days without. congressional approval insisted measured legislative days rather calendar days could extend presidents. latitude action person added mr tillis surprise room embraced idea although go. far say would reverse public support resolution co sponsor mr lees bill. unclear mr pences concession enough handful republicans privately signaled may also buck. west wing ensure clear statement congress president cannot use emergency declaration secure. funds project explicitly rejected branch government constitutionally granted control federal spending weve. got short window something come together senator john thune republican south dakota. 3 republican senate told reporters tuesday senators said would likely feel comfortable. end voting resolution long something could point actually modernizing underlying statute senators. susan collins republican maine lisa murkowski republican alaska publicly declared intent disapprove. mr trumps declaration gave indication tuesday changed minds senator rand paul republican. kentucky also yes vote told reporters tuesday unlikely would change mind supporting. resolution would support reforming national emergencies act compromise proposed mr lee also. seemed soothe republican senators criticized presidents actions unwilling publicly support motion disapproval. senator roy blunt republican missouri publicly said vote resolution thought lee bill. would help keep defections minimum mr trump sharp critic presidents exceeding authority. president barack obama president problems candidate obama overreach mr blunt said hes. record time topic think would give chance get back three years ago. .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 investigators. dont know caused deadly crash ethiopian airlines flight sunday probably wont least. weeks months boeing 737 max 8s black box data recorders found take. analyze heres know plane plunged six minutes takeoff addis ababa capital ethiopia. pilot sent distress call rescuers work scene crash model plane crashed indonesia. october nearly two dozen airlines grounded boeing 737 max 8 planes another. dozen keeping operation victims sundays crash 35 countries included eight americans 18. canadians 32 kenyans 20 employees u n affiliated agencies 2 air travelers. need know federal aviation administration said monitoring developments order groundings american airlines. southwest airlines among airlines still flying 737 max 8 pictured ask reporters. 737 max 8 travelers probably luck want switch flight simply airplane model. southwest 34 planes operation charge change fees read guide passengers boeing shares. dropped 13 percent monday rebounded ending day 5 percent 3 record 4. 75 trillion budget request president trump sent lawmakers chance passage congress controls. spending embraced mr trumps budgets even republicans controlled houses instead washington reporters. write proposal serves declaration mr trumps election campaign priorities 8 6 billion. construction border wall increased military spending cuts education environmental protection medicare medicaid. social security 4 tough times national rifle association powerful gun rights group. engulfed challenges series mass shootings created new generation gun control activists falling. membership dues put organization strain groups possible ties russia tax exempt status. scrutiny facing internal debate streaming service nratv produced ad firm ackerman mcqueen. nratv sends apocalyptic hard right messages warnings race wars september diatribe diversity. featured talking trains popular childrens show thomas friends ku klux klan hoods. pictures groups leading figures annual meeting exhibit last year 5 todays 2020. news beto orourke probably going join democratic presidential field according interviews people. spoken top democrats mr orourke former texas congressman making potential opponents nervous. even though hasnt demonstrated kind intensive preparation like building national political infrastructure. typical top flight presidential campaigns mr orourke carries son border wall protest. last month senator kirsten gillibrand new york running president scrutiny revelations office. may mishandled sexual harassment complaint 6 blackout plunged venezuela darkness unlikely end. anytime soon looting protests seen parts country government declared today fifth day. outage would public holiday electrical workers say fire caused blackout experts point. years underinvestment mismanagement government blames saboteurs caracas dark speaking blame times analyzed. previously unpublished footage contradicted widely circulated u claim president nicols maduros forces. burned aid convoy showing instead protester appeared set cargo fire accidentally 7. eve critical brexit vote prime minister theresa may flew strasbourg france attempt. rescue unpopular withdrawal plan unclear kind concessions win 11th hour meeting would. prevent parliament voting plan vote comes less three weeks deadline britain leave. e u e u chief brexit negotiator kisses mrs mays hand strasbourg. loses mrs may promised offer vote whether britain leave bloc without deal. scenario could brutally upend countrys economy one lawmakers oppose 8 raheem sterling. english soccer star become part global conversation racial equality led figures like. colin kaepernick lebron james pictured mr sterling controls ball match last month. fan screamed racial obscenity premier league match december made pointed instagram post. interview reporter expanded themes racial abuse racist tropes british media uses describe. stereotype black people chains jewelry bling money said 9 strike world classical. music musicians chicago symphony orchestra playing press demand keep pension plans among. things orchestras management says growing expense plan unsustainable classical music critic anthony. tommasini went carnegie hall nine concerts seven days confirmed offers sprawl classical. field better almost anywhere else 10 finally beat goes lawrence ferlinghetti poet. publisher painter social activist co founder san franciscos famed city lights bookstore. turning 100 city celebrating legacy took walking tour old school san francisco. special emphasis beat generation figures like jack kerouac city lights nerve center. dig evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign. get email australian asian european american morning want catch past briefings browse. like want see let us know briefing nytimes com .

  front pagean article saturday political stalemate funding border wall misstated amount money. emergency aid army corps engineers directed study possible source funding border barrier. 13 9 billion 13 9 million article monday president trumps continuing conflicts. congress misstated speaker nancy pelosis schedule weekend staff said washington article stated. left town nationalan article monday statements three democratic house committee chairmen michael. cohen misstated mr cohens business relationship father law never business partners mr. shusterman owned seven taxi medallion corporations new yorkan article saturday new members. new york state senate relying information provided senate democrats press office misstated. julia salazars age 28 27 obituariesbecause editing error picture caption obituary saturday. musician joseph jarman best known work art ensemble chicago misidentified members ensemble. pictured photograph left roscoe mitchell mr jarman famoudou moye malachi favors mr. favors mr mitchell mr jarman mr moye addition obituary misidentified venue manhattan. mr jarman made last public appearance 2017 lenfest center arts miller theater. errors corrected press run whenever possible errors noted may appeared editions contact. newsroom regarding correction requests complaints comments coverage please email nytnews nytimes com. call 1 844 nyt news 1 844 698 6397 comments editorials may. emailed letters nytimes com faxed 212 556 3622 newspaper delivery questions 1. 800 nytimes 1 800 698 4637 email customercare nytimes com .

  good morning heres sign dont already get california today email werent already. confused status californias controversial bullet train gov gavin newsoms state state address. might soon speech last week governor said high speed rail network initially. envisioned link los angeles bay area taking long costing much announced project. would scaled back time instead stretching bakersfield merced eventually mr newsom backtracked. blamed news media overstating change plan president trump seized opportunity hammer favorite. target tweeting california forced cancel massive bullet train project saying federal government. wanted back 3 5 billion read long running debate californias bullet train. week ago new battle president golden state took shape time mr trumps. declaration national emergency border order access money border wall california 15 states. sued arguing move illegal way diverting funds congress designated things message white. house clear california part political theater mr newsom said statement support legal. action yesterday though tension escalated transportation department said exploring legal options force. california pay back 2 5 billion federal money already spent project trump. administration said separate letter planned end 929 million grant california high speed. rail authority mr newsom president trump linked fight border wall renewed efforts. claw back rail funding clear political retribution president trump wont sit idly. mr newsom said statement californias money going fight president trump tweeted described. californias failed fast train system hundreds times expensive desperately needed wall still. clear whether federal government authority keep 929 million grant california means fight. bullet train like many clashes trump administration california likely end court often. link content sites limit access nonsubscribers appreciate reading times stories wed also. encourage support local news kaiser permanente opening medical school first five graduating. classes wont pay tuition officials say hope itll persuade prospective students stick. family medicine specialties important lower paying new york times country could enter. recession year housing unlikely culprit never really recovered first place new york. times situation almost worse sometimes people whose homes gone even people whose. homes survived devastating camp fire going back paradise challenge insurers renewing policies. npr los angeles judge sided media organizations transparency advocates ruling new law. opening police conduct records applies retroactively los angeles times san francisco handed. 185 million budget windfall mayor london breed got much wanted spending plan. passed board supervisors week compromise one totally happy san francisco chronicle king. wire fox terrier recently westminster kennel club dog show trained inland empire. handler whos trained show dogs since 15 see special one tell right. away said laist little tokyo like japanese internment community tells story downtown. los angeles boom california news media coverage president richard nixons visit china. served dishes like peking duck revolutionized american conceptions chinese food reagans new. white house time hollywood taught throw good party thats history state dinners. foreign policy californias nearly 1 200 public libraries offering free access nytimes. com card holders heres program also include monthly events mention access newsletters. like one youre reading new york times library times hosting talk san. franciscos curran theater miriam jordan kirk semple times journalists talk immigration experts. ahead run show takes place refugee camp called jungle get tickets curran. person japanese descent feelings place japanese culture america always bit complicated lines. admiration fetishization homage appropriation never seem clear wish still appreciate pop pleasures. ariana grandes music recent kanji tattoo blunder kind love blade runner 2049. thats fascinated times mini documentary thriving chicano subculture japan walter thompson hernndez. wrote growing los angeles years later finding people across world show lowriders. dress like kids knew middle school case walter grapples whether japanese appropriating. culture ultimately writes form cultural exchange mingling resulted something totally new california. today goes live 6 30 pacific time weekdays tell us want see. catoday nytimes com jill cowan grew orange county went school u c. berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always wants see. follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los angeles. graduated u c berkeley .

  article part david leonhardts newsletter sign receive weekday congressional republicans offered two. conflicting storylines yesterday worth keeping mind 1 multiple senators hypocritically supported president. trumps emergency declaration border wall thom tillis north carolina blatant two weeks. ago opposed trump move unacceptable power grab writing washington post op ed. intellectual honesty turning around arguing theres imaginary asterisk attached executive overreach acceptable. party thy party listen argument podcast every thursday morning ross douthat michelle. goldberg david leonhardt recently wednesday staff sent nasty emails denial aaron blake. post blake described tillis turning wobbly yesterday however tillis caved conservatives began. talking supporting primary challenge 2020 voted trump trumps party rachel bitecofer christopher. newport university notes seven republican senators facing competitive races next year six. voted trump yesterday evidently scared losing primary losing general election jonathan bernstein. bloomberg opinion points cory gardner colorado another republican supported emergency declaration yesterday. denver posts editorial board backed gardner 2014 campaign responded endorsement cory gardner. mistake 2 yet trump weak president nervous congressional republicans may primary challenges. also keep showing support trump almost purely self interested deep even hypocritical. support 12 republicans voted trumps declaration allowing measure pass 59 41 presumably. forcing issue humiliating veto vote times editorial board writes big deal practical. terms could fortify multiple lawsuits pending mr trumps absurd declaration faux emergency. nakedly political even admitted unnecessary long senate vote house yesterday passed resolution. 420 0 shutout demanding justice department release mueller report combination two votes. remarkable rebuke yes congressional republicans far less stand trump many like tillis. made look foolish process also case trump receives less support party president. recent history presidency bloombergs bernstein written entering dangerous phase .

  washington kirstjen nielsen homeland security secretary wednesday tersely defended defunct trump administration. practice separating migrant children families border sidestepping whether supported way deter illegal. immigration tense exchanges house democrats ms nielsen instead implored congress confront called. humanitarian catastrophe southern border changing laws crack illegal border crossings also said. trump administrations family separation practice similar previous presidents even sporadically enforced earlier. cases policy administration ended pictures little kids cages ripped away parents representative. kathleen rice democrat new york told ms nielsen hearing house homeland security. committee ms nielsen replied ms rice mischaracterized administrations enforcement thats policy ms. rice said admit ms nielsen noted parents generally separated children go jail. illegal activities wasnt point immigration policy said point increase prosecutions breaking law. added sign crossing border limited run newsletter life united states mexico meet. hearing ms nielsens first since democrats took control house year backed president. trumps request declare national emergency border would give access funding build border. wall cited new data department showing number immigrants entering united states illegally. doubled year ago immigration officials track apprehend one million people crossing southern. border year ms nielsen said manufactured crisis ms nielsen said truly emergency. sarah huckabee sanders white house press secretary later accused democrats refusing acknowledge. crisis border also chastised senate republicans support presidents emergency declaration done elected. front end president would fix problem national emergency ms sanders said republicans. house hearing said supported building wall along border representative daniel crenshaw republican. texas acknowledged concerns family separations said physical barriers crucial securing long stretches. land ports entry mr crenshaw said doubted value rule law value ability. manage border effectively view admitted cynical department homeland security opened three investigations. trump administrations immigration policies agencys acting inspector general john v kelly said. separate hearing wednesday mr kelly said one investigation looking departments systems tracking. migrant children separated families another examining whether asylum seeking families separated border. department investigators also reviewing whether parents facing deportation given option bringing children. back home hearing ms nielsen ms rice asked whether every relative facing. deportation fact allowed best knowledge every parent afforded option ms nielsen said. past undocumented immigrants entering united states mexico single men looking work past. year number migrants traveling together family soared point ms nielsen sought underscore. officials said migrants smugglers exploit know unlikely detained travel child court order. government prohibited keeping children holding facilities border 72 hours children must either. transferred immigration detention facilities suitable minors released government allowed thousands detained migrants. go free week lacks enough beds hold family detention facilities immigration customs. enforcement branch ms nielsens department accommodate 3 326 parents children three residential. family centers democrats also criticized ms nielsen adequately keeping track migrant children. separated parents last year let kids separated without tracking know outrageous madam. secretary said representative nanette barragn democrat california feeling compassion empathy ms nielsen. respond practice part zero tolerance immigration policy drew swift condemnation publicly announced. last spring quickly became symbol presidents crackdown illegal immigration time ms nielsen. repeatedly denied department policy routinely separating migrant children parents border despite mounting. evidence thousands families broken apart news conference june white house said offended. accusations would authorize separating children parents send message deterrence department continued separate. families mr trump facing enormous public pressure signed executive order meant end. policy representative bennie thompson democrat mississippi committees chairman said requested documents treatment. asylum seekers border family separations wednesdays hearing mr thompson told reporters expected. information within week prepared use subpoena powers last resort secretary choose whether. complicit administrations misinformation campaign mr thompson said correct record much tenure ms. nielsen subject mr trumps ire illegal immigration border security mr trump berated. privately enough stop illegal immigration accelerate construction wall along border mexico president. grew repeatedly angry ms nielsen telling ideas stop immigration would illegal improper. years end reports rampant mr trump wanted fire ms nielsen credibility president. since improved governments 35 day shutdown funding presidents border wall ms nielsen. fierce advocate wall wednesday morning ms nielsen made clear would stray far. presidents anti immigrant language face crisis real serious sustained crisis borders ms. nielsen said .

  parkersburg w va day 20 partial government shutdown last week small band. federal workers shivering 25 degree weather staged rally send organizer eric engle. said message senator shelley moore capito need end shutdown takes overriding president. thats takes heart trump country message decidedly muffled even parkersburg federal government. one two largest employers strong support president trump remains dug demand 5. 7 billion build border wall even furloughed workers insist ms capito must. stick need wall jessica lemasters 29 accountant furlough treasury department said lunch. corner cafe blocks rally dont like furloughed happens conflicting sentiments help explain. senate republicans like ms capito remain lock step mr trump even longest. government shutdown ever enters fourth week 800 000 federal workers miss paychecks. 24th day shutdown slipped progress toward resolution polls show majority americans blame. mr trump republicans support border wall republicans reading different line polling support. wall growing hardening among republican voters concerned people said gregory blaney aerospace. engineer runs nasa facility fairmont w va working without pay added im. willing endure impact means border security mr trumps verbal gyrations wall shutdown. left senate republicans bewildered twisting wildly senator lindsey graham south carolina close. ally president also running election 2020 gone trying negotiate bipartisan compromise advocating. presidential emergency declaration calling mr trump temporarily reopen government continuing negotiations wall. monday mr trump bluntly responded last one reject early last week ms. capito freshman election next year seemed wavering suggested might able live negotiating. border security reopening government democrats position mr trump addressed nation oval office. traveled border walked back remarks telling local television station think president trump. going stand strong im going stand strong far three senate republicans cory. gardner colorado susan collins maine lisa murkowski alaska decisively broken mr trump. called government reopen without border wall deal mr gardner ms collins election. democratic leaning states ms murkowski elected 2016 others expressing unease caution senator. joni ernst iowa put distance tiny bit mr trump saying strongly supports. wall need cover entire southern border senator martha mcsally arizona asked pay. withheld shutdown senator thom tillis north carolina called republicans strike deal included. long term security young immigrants known dreamers brought country illegally children face. voters 2020 question republicans 2020 long let go said jennifer duffy analyzes. senate races nonpartisan cook political report uncomfortable get closer get breaking trump. watch base west virginia mr trump clobbered hillary clinton 40 points 2016. shutdowns effects severe federal government employs nearly 3 5 percent west virginia. workers bigger share six states district columbia according data bureau labor statistics. state six federal prisons whose correctional officers working without pay federal agencies. built big installations escape high cost office space washington region f b. major fingerprint center 986 acres land clarksburg national oceanic atmospheric administration nasa. share sprawling technology park fairmont employees working without pay last month congress. approved legislation championed ms capito mr trump renamed nasa facility honor one. women inspired academy award nominated film hidden figures mostly shuttered border security. issue resonates west virginia large part states opioid epidemic mr trump overstated. amount opioids flowing nation southern border oval office speech many see wall. one way stop tide see every day effects opioid epidemic said ms. lemasters furloughed worker explaining strongly favor wall mr trumps language unauthorized immigrants. also resonates strongly whites make 94 percent population come country coming third. world countries said steve plum retired police officer owns corner cafe wife. absolutely nothing offer ms capito needs stand ground said ms capito 65. declined requests interview votes mr trump 96 percent time according website fivethirtyeight. style anything trump like keeps low profile washington sees government enemy opportunity. west virginia whose residents rely heavily federal support shes bomb thrower shes. never going get far edge shes careful said hoppy kercheval prominent radio. host west virginia ms capito show last week would call trump cheerleader. would call supporter trump policies ms capito also chairwoman senate appropriations subcommittee. jurisdiction department homeland security role put together bill allocated 1 6 billion. border security fencing gained bipartisan approval committee passed democratic controlled house senator. mitch mcconnell majority leader refuses take like spending bills could reopen government. ms capitos measure stalled senate got 1 6 billion wall 10 democrats. voting ms capito told mr kercheval though money supposed spent wall also. realize holding parts government unrelated hostage people missing paychecks things nature begins. wear folks directly affected everybody tolerance may eroding parkersburg city 30 000. sits across border ohio treasury departments bureau fiscal service people call old. name bureau public debt employs 2 000 people though affected shutdown disgust. washington runs high think acting like bunch freaking kids said randy beymer. retired salesman late breakfast sister donna hewitt nodded agreement many directing ire. senator chuck schumer democratic leader speaker nancy pelosi pelosi schumer say wall. immoral theyve got wall around house said rod sellers 70 truck driver. echoing conservative talking points true ms capito already beginning share blame oil. gas museum downtown chronicles citys history site oil gas exploration darla uppole. visiting 11 year old daughter nearby williamstown said ms capito needed get. sidelines push mr trump toward compromise hes got pushed shes got support. said think need wall way run government .

  washington latest congress president donald trump border wall times local 6 05. p democratic led house failed override president donald trump first veto salvaging. effort steer billions extra dollars erecting barriers u mexico border lawmakers voted. 248 181 overturn trump veto fell 38 votes shy required two thirds. margintuesday vote bolsters trump drive build wall along boundary mexico hallmark 2016. presidential campaign priority presidency 14 republicans joined voting democrats tuesday futile effort. void trump declaration national emergency southwest border 2 p effort house democrats. override president donald trump first veto failed hands victory declaration national emergency. southwest border remain effect democratic controlled chamber voted 248 181 favor overriding. trump veto fell 38 votes short 286 needed democrats handful republican allies. prevail two thirds majority needed emergency declaration would let trump shift additional. 3 6 billion military construction projects erecting barriers along border mexico building. wall one trump repeated campaign pledges though said would paid mexico taxpayers. congress voted provide less 1 4 billion barrier construction court challenges may. eventually block extra money trump wants 1 05 p house democrats trying. override president donald trump first veto say plan shift billions extra dollars. building border barriers waste money abuse powers veto override attempt seems certain. fall short two thirds majority need succeed later tuesday congress sent legislation. blocking declaration national emergency border using shift 3 6 billion military construction. projects building barriers democratic rep peter defazio oregon says money spent trump. stupid static wall texas democratic rep joaquin castro says trump guilty constitutional. vandalism republican rep sam graves missouri says border crisis says trump acted. well within legal authority 12 17 president donald trump nearing victory democrats. house tries overriding first veto tuesday vote seems certain fail means declaration. national emergency mexican border would stand trump emergency would let shift additional. 3 6 billion military construction projects work barrier along southwest boundary congress. approved less 1 4 billion building wall one oft repeated campaign promises. though claimed money would come mexico trump emergency declaration drew unanimous opposition. congressional democrats opposition republicans lawmakers objected abusing presidential powers house seems sure. fall short two thirds margin needed override vetoes .

  fitting president trumps first oval office address requested televised live prime time. every major network aimed stirring american public crisis largely making border crisis. one mr trumps self serving political fictions like deep state widespread voter. fraud may started way situation presidents nurturing become something far tragic pursuing. poorly thought even poorly executed policies pretext battling nonexistent national security crisis. mr trump helped create pressing humanitarian one desperate migrant families detained en. masse border overwhelming system pushed beyond limits administration chose ignore implications actions. overcrowding children falling gravely ill paradoxically haphazard release throngs detainees border communities. stretching california texas mr trump invoking urgency situation justification pursuing wasteful hard. line measures americans support chiefly ludicrous border wall shut critical pieces government. president enablers busily knitting together inaccurate data misleading anecdotes exaggerations alternative facts. flow criminals drugs terrorists across southern border seems hope paint dystopian landscape. security threats human suffering dire american people rally side pressure congressional democrats. succumb demands towering wall preferably concrete point seems steel suffice failing mr. trump also floating possibility stiff arming congress altogether advisers increasingly anxious republican. lawmakers poised abandon shutdown president raised threat declaring national emergency thinks would. allow command pentagon build wall move would prompt swift furious legal challenge. full blown constitutional crisis could drag indefinitely would however also give mr. trump way reach wall free funding deal congress without losing face thus. weaseling shutdown box nailed border wall began life applause line mr trumps. rallies endured rare perhaps even sole policy objective actually matters substance true. border security may interest much symbol sure mr trump proved wily campaigner. political street fighter president painfully element two years remains ill suited complicated. thankless often grinding work leading nation governance clearly bores policy details foreign. domestic proved poor judge talent prefers grandstanding negotiating continues trouble whole concept. checks balances republican base remains enamored electorate grown weary outrages antics wall. line mr trump desperately needs convince american people facing acute crisis maybe. even bona fide emergency times trouble anxious public looks leaders ability telegraph. strength decisiveness certitude assumes greater value periods calm prosperity circle wagons patriotism. maybe even little jingoism becomes appealing people long feel protected demagogy mr. trump managed fuel sense insecurity unease throughout campaign along idea alone could. make america great office attempted perpetuate angst proclaiming existential threats republic migrant. caravans storming border muslim terrorists flooding airports violent immigrants roaming countryside shutting. government recent effort getting wants traumatizing nation sworn serve mr trump truly. interested securing border easing suffering policies making worse immediate steps could take. starters could end wretched shutdown people responsible protecting border get paid immigration. judges return processing asylum claims yes physical virtual barriers already place maintained. perhaps even improved beyond would need ease way highway swagger sit real. discussion lawmakers address deep dysfunction nations immigration system none would sensational grabbing. prime time airtime would however sign president last getting serious immigration concerns. thus far done nothing exacerbate .

  mcallen texas mother cradled crying toddler waited line 20 women shower dozens. fathers quietly held children hands enclosure made chain link fencing families held. overcrowded border patrol processing center fresh wave migrants crossed nearby river separating. u mexico waited border agents bring facility one honduran woman carried feverish. 7 month old baby cycle repeated multiple times day waves desperate families. trying cross border almost hourly entering overtaxed government detention system border patrol. become overwhelmed feeding caring migrants announced plans week start releasing families onto. street rio grande valley ease overcrowding processing center providing immigrants notice appear. upcoming court date unprecedented crisis upon us robert perez deputy commissioner u. customs border protection border patrol parent agency said interview border patrol says. made 66 000 apprehensions people crossing border illegally february including 36 000. parents children time monthly high immigration customs enforcement meanwhile said since dec. 21 released 107 000 family members await court dates immigration authorities expect. number parents children surpass 50 000 march traditional spring spike migration potentially. reach 180 000 may according two u officials authorized speak publicly internal. documents border patrol ordered expanded medical screenings december deaths two children custody. agency received 30 million upgrade south texas processing center additional funding build. similar facility el paso autopsy results jakelin caal felipe gomez alonzo yet. released customs border protection said children hospitalized developing high fevers nausea children. fevers colds flu arrive daily border parents sometimes wait hours border patrol. pick recent thursday carmen mejia 7 month old lian feverish one four. sick children group 20 mother heard jakelin felipe leaving rural town northern. honduras made sad said imagine also looking future son mejia said hoped. find work support lian two older children left behind mother spoke two. waves people arrived group grew around 50 border patrol could load everyone. vans take detention migrants blamed extortion forcing close small businesses others said. gangs killed close relatives threatened kill president donald trump administration says adult. border crossers economic migrants count released bring child seek asylum immigration agency. officials called congress change laws would allow detain adults children deport people. central america quicker trump signature solution reason declaration national emergency border wall. especially south texas comparatively barriers border wall would stop families trying evade. immigration authorities families typically stop crossing rio grande wait caught associated press. visited south texas processing center many migrants end old warehouse overhead lighting. stays around clock chain link fencing forms large cages detainees issued mats. foil blankets sleep concrete floor detainee receives medical screening dozens children waited. many 10 years age older kept separately parents another wing facility time. children waiting talked among others tried sleep mats glare lights foil blankets. crinkling facility received worldwide attention last june trump administration enforcement zero tolerance. policy led thousands family separations around 1 100 people detained facility many. children separated parents facility opened 2014 obama administration address another surge thousands. unaccompanied teenagers arriving central america processing center facilities sector deal parents bringing. young children pregnant women sometimes go labor detention meant families said carmen. qualia assistant chief patrol agent sector set individuals agency guidelines require parents. detained longer 72 hours released transferred long term detention centers beds facilities. average detention time families late last week 60 hours families eventually bused. catholic charities facility mcallen volunteers provide food medical checkups taking bus station. airport future facility jeopardy mcallen city commissioners last month ordered catholic charities. vacate may complaints neighbors border patrol relying facility ever hundred people sent. daily immigration authorities dropped 800 migrants catholic charities one day week leading. volunteers posting pleas social media donations help inside small clinic behind main. building dr martin garza listened heartbeat lungs 1 month old cesar manuel. romero cradled mother 21 year old lily romero honduras romero said gave. birth cesar bus passed monterrey mexico crossing border romero said taken smaller. border patrol station spanish speaking migrants often refer la hielera icebox said. another woman custody loaned sweater could keep cesar warm agents taken many. belongings said given water nearly frozen afterward taken processing center eventually released. catholic charities border patrol says facilities follow agency detention guidelines investigates complaints. mistreatment garza said agents medical professionals inside detention almost always diagnose major. illnesses injuries colds fevers persist along conditions obvious said infants wheezing infants. trouble breathing things may get picked said associated press writers colleen long. washington astrid galvan phoenix contributed report .

  good friday morning stories making news washington politics today two senate bills. end government shutdown one border wall funding one without failed sending lawmakers. parties frenzied efforts forge compromise federal workers miss second consecutive paycheck friday. senate intelligence committee issued subpoena compel michael cohen president trumps former lawyer. formally correct false testimony gave last year proposed trump organization project moscow. democrats making gaffes shutdown trump administration officials less careful messaging trump administration. says start blocking small number asylum seekers entering united states mexico moving. forward new policy turn back immigrants applying refugee status making friends autocrats. around world mr trump drawn red line nicols maduro demanding venezuelan president. give power first intervention anti interventionist presidency senator elizabeth warren running president. expected propose new tax 75 000 wealthiest families united states another example. democrats looking tax rich reduce inequality joni ernst republican senator iowa said. survivor sexual assault speaking reluctantly personal details divorce made public story drew. expressions shock support lawmakers parties michael ertel floridas newly installed secretary state. resigned newspaper obtained photos wearing blackface 2005 dressed katrina victim halloween joe. biden forcefully defended praise embattled republican lawmaker paid speech michigan last fall. saying reflected philosophy get things done todays politics briefing compiled isabella grulln. paz new york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing. anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  good wednesday morning stories making news washington politics today examination president trumps. actions times revealed extent assault federal law enforcement also found mr trumps. efforts attack russia investigation exposed president accusations obstruction justice read investigation takeaways. day california filed lawsuit challenging mr trumps emergency declaration border transportation department. said exploring legal options claw back 2 5 billion federal funds already. spent states high speed rail network trump administration also said terminating 929. million federal grant program house democrats opened inquiry proposed nuclear power venture. saudi arabia could expose conflicts interests trump administration possible violations law mr. trumps plan spend billions dollars build border wall involves invocation emergency powers. redirect military construction funds heres plans tap 2 5 billion pentagon funds. senator elizabeth warren massachusetts introduced universal child care proposal would create network. government funded child care centers would free low income families partly subsidized. others 2016 senator bernie sanders framed presidential platform transformation democratic party enters. 2020 presidential race progressive ideas increasingly become part democratic mainstream justice clarence. thomas called supreme court reconsider new york times v sullivan landmark 1964. ruling interpreting first amendment make hard public officials prevail libel suits two. years aggressively overhauling education policy education secretary betsy devos must answer democratic. lawmakers clashed chief strategist republican campaign north carolinas ninth congressional district said. knowledge alleged voter turnout operation investigation mr trump moved forward planned united. states space force signed order begin process establishing new branch military would. dedicate handling threats space todays politics briefing compiled isabella grulln paz new. york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything want. see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  good tuesday morning stories making news washington politics today senator bernie sanders. vermont independent 2016 democratic primary runner whose populist policy agenda helped push. party left announced morning running president bid test whether retain anti establishment. appeal enjoyed many liberal voters three years ago coalition 16 states including. california new york challenged president trump court plan use emergency powers fund. border wall suit argues president power divert money constructing wall along mexican. border congress controls spending barack obama plan make endorsement 2020 primary doesnt. mean hes sitting race behind scenes counseled dozen likely candidates best beat. president trump interviews last month three dozen democratic voters almost said controversy. around senator elizabeth warren claiming native american ancestry overblown ms warrens plan. new wealth tax represents substantial rethinking governments approach taxation anything major presidential. candidate proposed recent memory heres would work senator kamala harris visited new. hampshire monday first time life faced questions national reporters political ideology followed. town hall style forum big crowd 1 000 voters mr trump speaking. miami monday said venezuelan president nicols maduros days numbered remarks seen south. florida bid win may crucial bloc voters 2020 presidential race senior north. korean official known kim jong uns butler begun scouting hotels factory sites. resorts vietnam ahead north korean leaders second summit meeting mr trump hanoi. next week prime minister shinzo abe japan nominate president trump nobel peace. prize mr trump suggested mr abe would comment forwarded newsletter subscribe get. delivered inbox anything think missing anything want see wed love hear email. us onpolitics nytimes com .

  shutdowns end roger stones indictment busy week american politics biggest stories might. missed links youd like read president trump agreed friday reopen federal government. three weeks talks securing border proceed backing failing force democrats fund long. promised wall announcement came federal workers missed second consecutive paycheck flight delays. rippled across northeast shortage air traffic controllers next three weeks house senate. conference committee representing parties try reach consensus border security plan mr trump. indicated lawmakers cannot strike deal feb 15 prepared close government shutdowns effects. linger despite reopening taxpayers could face chaotic filing season decades many federal. workers still dont know theyll paid additional reading border wall sync southwests. changing politics president consumed winning stinging defeat trump blinks border wall base. eruptwith indictment roger j stone mr trumps longtime adviser special counsel revealed. direct link yet efforts trump campaign wikileaks damage hillary clinton material stolen. russians heres indictment mr stone arrested f b friday four takeaways lawyers. representing paul manafort mr trumps former campaign manager denied accusations special counsels. prosecutors repeatedly lied lawyers said wednesday mr manafort guilty memory lapses innocent. misstatements mr trumps former lawyer michael cohen wednesday indefinitely postponed testimony house. panel lawyer citing presidents verbal attacks mr cohen family senate intelligence committee. issued subpoena compel mr cohen formally correct false testimony gave last year. proposed trump organization project moscow additional reading roger stones dirty tricks put. hes always wanted center stage everyone whos charged investigations related 2016 election. 5 times trump administration tougher trump russia huge trove leaked russian documents. published transparency advocatessenator kamala harris california democrat former prosecutor second black woman. serve senate joined presidential race monday declared candidacy martin luther kings birthday. nod historic nature pete buttigieg 37 year old mayor south bend ind. also joined democratic field long shot candidate may test appeal youthful midwestern. profile traditional qualifications presidency meanwhile senator elizabeth warren senator kristen gillibrand spent. week shaping campaigns ms warren expected propose new tax 75 000 wealthiest. families united states another example democrats looking tax rich reduce inequality campaigning. iowa ms gillibrand emphasized experience representing conservative house district hoping ensure pigeonholed. another blue state democrat additional reading whos running president 2020 beto orourke. weighs 2020 run democrats chafe go alone style democrats south carolina already. looms large 2020 race hes made friends autocrats around world mr trump. drawn red line nicols maduro insisting venezuelan leader give power first intervention. anti interventionist presidency supreme court revived mr trumps policy barring transgender people. military service letting ban take effect temporarily litigation continues court however took. action administrations challenge dreamers program lets young undocumented immigrants stay country leaving. program place american service member killed enemy fire afghanistan second united states. combat death year united states plans formally ask canada extradite meng wanzhou. chief financial officer chinese tech giant huawei stand trial charges related violating. iran sanctions trump administration says start blocking small number asylum seekers entering. united states mexico moving forward new policy turn back immigrants applying refugee. status representative sheila jackson lee democrat texas resign chairwoman congressional black caucus. foundation lawsuit accuses ms lee firing aide said sexually assaulted supervisor foundation. americas corporate leaders optimistic 2019 bring strong revenue growth based largely assumption. mr trump make trade deal china seem increasingly isolated view joni ernst. republican senator iowa said survivor sexual assault speaking reluctantly personal details divorce. made public story drew expressions shock support lawmakers parties michael ertel floridas. newly installed secretary state resigned newspaper obtained photos wearing blackface 2005 dressed. katrina victim halloween todays politics briefing compiled isabella grulln paz new york. anything think missing anything want see wed love hear email us onpolitics. nytimes com .

  washington president trump agreed friday reopen federal government three weeks negotiations continued. secure nations southwestern border backing monthlong standoff failed force democrats give billions. dollars long promised wall presidents concession paved way house senate pass stopgap. spending bill voice vote mr trump signed friday night restoring normal operations. series federal agencies feb 15 opening way paying 800 000 federal workers. furloughed forced work without pay 35 days plan includes none money wall. mr trump demanded essentially approach rejected end december democrats advocated since meaning. nothing concrete impasse mr trump presented agreement congressional leaders victory anyway indicated. speech rose garden cease fire may temporary republicans democrats cannot reach agreement. wall money february deadline said ready renew confrontation declare national emergency bypass. congress altogether really choice build powerful wall steel barrier mr trump said. dont get fair deal congress government either shut feb 15 use powers. afforded laws constitution united states address emergency president trumps emergency powers explained. mr trump already adopted language democratic adversaries used longest shutdown history conceded. need 2 000 miles concrete wall sea shining sea never invoked utility. smart walls substitute physical barriers drones sensors semantic evolution provides president democrats. face saving way forward want surprise announcement remarkable surrender president made wall. nonnegotiable condition reopening government centerpiece political platform immigration hard liners make key. part political base incensed capitulation good news george herbert walker bush today. longer biggest wimp ever serve president united states commentator ann coulter aggressively. pushed mr trump keep campaign promise wall wrote twitter capitol hill though. jittery lawmakers parties greeted news relief mr trump relented effects shutdown rippling. ever greater force across economy fallout far beyond paychecks friday air traffic. controllers calling sick slowed air traffic across northeast hundreds workers internal revenue. service also show f b director said angry ever agents paid none. us willing go said senator lisa murkowski alaska referring half dozen republicans. voted thursday democratic measure reopen government two weeks us great many conference. feel pretty strongly shutdown reordered american life democrats declined revel clear victory. said would work good faith strike deal border security raised offer border. security funding considerably toughened rhetoric stopping illegal immigration speaker nancy pelosi stated. plainly compromise would include money new border wall democrats view ineffective overly. costly even though many supported border fencing past clear wall ms pelosi. said news conference senator chuck schumer new york democratic leader two repeatedly. said would support allocating additional money technology increased patrols along border like. ones mr trump referenced friday cease fire pave way mr trump deliver. state union address congress ms pelosi said would held tuesday originally scheduled. rescinded invitation week come house chamber government reopened friday said would work. mr trump find new date state union planned ms pelosi said government. open discuss mutually agreeable date announced deal mr trump paid tribute federal. workers endured five weeks without pay expressing sympathy way fantastic people said. promised ensure workers would compensated paychecks missed since shutdown began late december. quickly soon possible effect office management budget circulated letter affected agencies departments. friday afternoon instructing management prepare orderly reopening prioritize pay benefits workers costs. permanent many federal contractors expect repaid work shutdown compounding effects ultimately cost. federal government money open though long term economic damage caused shutdown remains. seen appears least short term pain costly payment border wall according analysis. standard poors ratings agency united states economy lost least 6 billion five. weeks government partly shuttered 5 7 billion mr trump requested build steel. concrete barrier border mr trump offered explanation surrender acknowledge one twitter friday. night said way concession taking care millions people getting badly hurt shutdown. understanding 21 days deal done races presidents speech earlier day cabinet officials. white house aides lined sides rose garden applauded mr trump began remarks. actually emerged victorious saying proud announce called deal end shutdown reopen federal. government lawmakers even presidents party saw way hail state supportive president border. security barriers consideration lot strategies could employ would work better shutdown said. senator shelley moore capito republican west virginia polls showing president enduring blame. public republicans led senator mitch mcconnell kentucky majority leader pressured mr trump. agree temporary truce next three weeks house senate conference committee representing parties. negotiate border security plan fails reach consensus government agencies could close presidents. concession came day two competing measures reopen government failed senate floor democratic. bill would reopened government strings attached received votes bill backed mr trump. included temporary protections undocumented immigrants exchange 5 7 billion proposed border wall. mr mcconnell mr schumer huddled thursday night failed votes discuss path forward. mr schumer rejected idea offering payment wall reopen government pitched mr mcconnell. ultimately became agreement mr trump according senior democratic aide mr mcconnell viewed. shutdown unnecessary start found mr trump eager end impasse series calls ironed. details republican leader way ease much pressure federal workers get senate back. work late early friday morning mr trump appeared intent declaring national emergency. border alongside agreement reopen government mr mcconnell white house officials encouraged drop. idea according people familiar discussions authorized discuss republican leaders tried rally members. closed policy luncheon thursdays votes even republicans prepared support mr trumps plan. signs mounting frustration weeks inaction evident republican senators rose one one voice. concerns effect federal workers lack forward momentum impasse felt unbearable swore would. never stand another government shutdown weve already lost lamented senator johnny isakson. republican georgia according people familiar remarks matter extent want keep losing another. point exchange first reported washington post senator ron johnson republican wisconsin vented. mr mcconnell putting republicans position vote two competing approaches reopen government one. republican one democratic without consulting first put us position mr johnson said. according one aides mr mcconnell largely absent negotiations reopen government late last. week responded suggesting im enjoying .

  vice president mike pence insisted beginning first meeting prayer chief staff senate. majority leader mitch mcconnell asked god bring us together negotiators met saturday. mr pences ceremonial office eisenhower executive office building next day democrats began. prayer offered member senator richard j durbins staff noted jesus mary refugees. two disparate prayers underscored stalemate lawmakers find shutdown drags third week two. sides could even agree pro forma invocation sixteen days partial government shutdown. congressional democrats white house made little progress two weekend meetings described white. house officials democratic staffers attendance wished remain anonymous showed ways big small. distance two sides remains wide gulf clear compromise horizon democratic staffers sunday. waited 45 minutes republicans late scheduled meeting said would negotiate border wall. government reopened according white house official room mr pence made clear white. house would budge 5 7 billion funding wants wall white house would. reopen government supporting six bill package house passed according democratic official familiar. meeting white house response democratic staffers said pushed acknowledge making transportation security. administration officials work without pay shuttering agencies creating security crisis pressed put. demands writing gap sides seemed widen even republicans added requests asylum port. entry changes democrats favor additional presence immigration customs enforcement along border republicans. part eager demonstrate progress made weekend sarah huckabee sanders white house press. secretary fox news sunday called meetings beginning conversation said fact theyre sitting. table progress democrats said left impression senior officials attendance arguing empowered make. agreements mr pence noted numbers wall funding would discussed meeting principals meeting. introduced presidents son law jared kushner person knew mr trump better anyone. mr kushner demurred saying distinction belonged wife ivanka trump presidents eldest daughter. meeting white house staffer attendance described weekend discussions productive cordial blamed ms. pelosi unwilling look like negotiating mr trump end shutdown little common ground. small advances made white house officials said republicans agreed concrete wall non. starter text bill would refer steel concrete even though mr pence said. numbers would part weekend discussions secretary department homeland security kirstjen nielsen sunday. provided democrats written statement outlining administration needed 5 7 billion barrier along. southern border meeting ms nielsen also gave full briefing prepared give democratic. leaders last week situation room outlining white house described crisis border several. democrats room according white house official said agreed humanitarian border crisis exist. democrats interviewed said two sides remained far apart constituted correct response humanitarian. crisis stephen miller white house policy aide architect presidents immigration policies public. face occupied seat along edge room saturdays meeting table spoke infrequently according. attendees interjected memorably argue flores agreement limits long government detain immigrant children. 20 days creating loophole smugglers mr kushner one point defended mr miller. calling expert subject white house aides chuckled noted mr millers hard line. reputation immigration zealot unfair democrats however express amusement mr kushner asked democrats. table would concede changes flores agreement mr pence later clarified changes condition. negotiations news conference last week mr trump hinted might willing come agreement. democrats deferred action childhood arrivals addressing issue thousands young immigrants live country. illegally subject daca wall deal never broached weekend aides said democrats asked. mr pence possibility president declaring national emergency order secure money build wall. floated reporters sunday mr pence said president yet made decision white house. made clear monday mr trump standing firm insistence border wall ms sanders. announced twitter mr trump would visit southern border highlight continuing national security. humanitarian crisis .

  mcallen tex president trump traveled rio grande valley earlier month made case. building wall southern border needed said keep america safe variety dangers continuing. make way across frontier mexico help make point evidence laid tables big. bag cash bundles drugs high powered firearms confiscated law enforcement agents working. borderlands south texas recent recent mr trump said pointing illicit exhibit front. mr trump shy disgust illegal goods looks pretty brutal manufactured deal say. real stuff display presidents jan 10 round table turns little happens along. unfortified reaches border examination seized items suggests border wall would stopped items. entering united states case several weapons displayed front president leaving united states. mexico many items display seized international bridges texas border detected canines customs. border protection officers found traffic stops one case inside south texas home. hard know entered country complex president said various officials described items table. dont barrier substantial barrier kind youre never going able solve problem course. story illegal border trafficking complex one biggest takeaways gleaned mr trumps exhibit. table nearly items intercepted vigilant border agents federal employees paid since fight. border wall led partial shutdown federal government dec 22 tableau front mr. trump included ak 47 assault rifle multiple 9 millimeter handguns though mr. trump seemed take credit recent seizures illegal goods weapons actually seized june. 2016 month mr trump officially republican nomination president vehicle drove south texas. border town mission onto anzalduas international bridge bound mexico c b p. officers searched car found weapons according agency spokesman also 20 ammunition magazines. found vehicle spokesman said american made guns illegally flowed south mexico large. numbers years 2013 study university san diego found nearly half american firearms. dealers dependent mexican sales estimated 253 000 firearms purchased annually 2010 2012. taken across border stacks 20 bills bundled plastic bag totaling 362 062. sat one table days president arrived mcallen cash inside south texas home. edsgardo coss vallejo mr coss vallejo living united states visa overstayed allowed. time country hidalgo county authorities federal agents showed house investigate mr coss. vallejo allowed inside conduct search home border patrol canines alerted duffel bag. containing cash mr coss vallejo denied ownership money mr coss vallejo arrested. suspicion marriage fraud currency smuggling deported mexico large x ray scanned tractor. trailer entering texas mexico pharr reynosa international bridge september customs inspectors wanted. closer look canines rest detected drugs according c b p spokesman authorities. found 117 kilograms methamphetamines 12 5 kilograms heroin concealed ceiling truck spokesman. said majority heroin enters united states mexico crosses remote stretches unfenced desert. legal ports entry border crossing pharr tex theres way know much gets. said fulton armstrong worked national intelligence officer central intelligence agency national security. council senate foreign relations committee focusing latin america biggest shipments come legal. established ports entry mr armstrong said interview though added also examples drug. smuggling occur official border crossings mr armstrong added carrying stuff requires sophistication. dont put pocket dont carry large suitcases bags come non ports entry. raised questions mr trumps argument wall would help curb drug flows would. setting fence help theres evidence mr armstrong said 50 caliber sniper rifle. took big part one wooden table ar 15 rifle positioned flat side. alongside november 2017 homeland security investigations agents working tip c b p. found sniper rifle traffic stop south texas according c b p spokesman. ar 15 found way h agents south texas january 2018 unclear weapons. headed whether even originated mexico border patrol agents infrequently encounter firearms smuggled. across rio grande united states bridge crossings seem heading way thing thats. missing debate southbound stuff mr armstrong said weapons cash .

  el espace column dedicated news culture relevant latinx communities expect politics arts. analysis personal essays lo mejor itll spanish english forward ta primo lalo. anyone else read everyone trips back campo parents grew spent first years. life rarely need introduce many stop way colmado relatives house ask es. que te acuerdas de mi never recognize left toddler see lineage face. mothers eyes fathers nose strangers aunts grew carrying bath water buckets river. walking around barefoot grass name flowers framboyn buganvilla cayena vast lush backyard. childhood ask questions taking notes iphone learn describe place immigrant descendant one. growing america difficult determine ones story begins many feel groundless displaced existing. two cultures languages chicana scholar gloria anzalda described feeling third space borderlands. groundbreaking work feminist cultural theory borderlands la frontera new mestiza common refrn. puts plainly ni de aqu ni de neither latinos feel strong connection. country origin 60 percent describe relation ancestral homeland mexican colombian american example. engage transnational activities like sending money back home calling family members regularly. traveling back visit experience though always feels like negotiation two identities new. york black dominican santo domingo american geraldine isabelle abad dominican american plans. tours people visiting cuba dominican republic said taking solo trips familys country. origin helped integrate different parts heritage eye opening said recent call made. understand dominican one thing complex diverse different cultures mentioned community hikers encountered. hiking pico duarte caribbeans highest summit social justice activists creating safe spaces. queer artists capital examples countrys cultural diversity apart family living dominican republic. wasnt easy community values strong thats gift makes hard us grow self. awareness ms abad said women particular theres fear woman somebody accompany almost. radical woman alone traveling people afraid us hopes dispel misconception among dominican. americans island unsafe outside punta cana created dominican diaspora heritage tours culturally. immersive experience curated dominicans living elsewhere reconnecting native countries terms one way. merge present day selves family history friend new york offered another idea. felt fully within four walls apartment home built leaving home maybe belonging. isnt found crafted stories read week program remain place decision future likely. made 2020 yalitza aparicio breakout star alfonso cuarns roma received oscar nomination. role film kind big deal strikes began last week ended tuesday los. angeles teachers union reached agreement school district add support staff schools place. cap class sizes president trump recently claimed border wall could stop flow. drugs country mexico 10 weeks testimony trial drug lord joaqun guzmn loera. better known el chapo tell different story tens thousands venezuelans hit streets. wednesday protest president nicols maduro heeding call young leader opposition party juan. guaid declared interim president criticizing maduro illegitimate dictator guaid far gotten backing. recognition formal leader various counties latin america well united states reflect martin. luther king jr legacy week essay talk many black people receive parents. skin color affect lives feels particularly poignant going fight treated equal even. treated fairly writers father told 13 addition offering warning also encouraged see. race point pride want remember lucky black said proud careful suggestions el. espace want receive newsletter let know elespace nytimes com. times insider explains. delivers behind scenes insights journalism comes together washington flight palm beach booked. day christmas president trump scheduled spend 16 days florida club mar lago. holidays white house team divided hardship assignment us taking three day shifts. sun last year gig michael schmidt scored unplanned interview president destination mar. lago big reason many people close president predicted first shutdown might short. lived unaccustomed spending winter weekends washington president would eager resume familiar golf. afternoon routine friends allies said wouldnt let fight congress border wall ruin. flight came went new years eve came went one team ever travel. florida president didnt one biggest changes covering mr trumps west wing shutdown. 34th day almost time become point pride mr trump waiting patiently white. house alone poor white house wrote twitter holidays democrats come back table. make deal e fund border wall aside mr trumps physical presence washington. fewer changes one might think white house beat mr trumps days filled. sort meetings vice president cabinet secretary maybe afternoon briefing border security meeting. lawmakers hill chuck schumer nancy pelosi however havent come since jan 9. said mr trump stormed declaring meeting total waste time schedule always light. mr trumps day almost every day starts three hours unstructured unexplained executive. time mornings often means hasnt left residence track morning tweets cable chyrons. text bottom screen broadcasts often means taking morning shows first meeting private. schedule rarely occurs 11 briefings press secretary shutdown thats new either quietly. phased since last september white house clear domestic policy agenda shutdown little. work going inside building days clear short term projects senior staff members. diverted whole city quieter always get seat metro traffic light eisenhower executive. office building overflow staff departments work become ghost town empty offices west. wing still buzzing typical antagonistic energy senior white house officials become household. names still working many want shutdown end bored visit offices theyll tell. theyre worried missed paychecks many admit annoyed empty chairs assistants usually sit. twitter also still works shutdown mr trumps thumbs quick ever sees opportunity. belittle press amplify looks like brewing culture war relished statement special counsels. office disputed report directed michael cohen longtime lawyer fixer lie congress role. negotiations build trump skyscraper moscow quick take sides race driven controversy declaring. white male students covington catholic high school become symbols fake news evil. viral video captured standoff native american man march life washington c parts. job become frustrating communications media limited events issues involving safety human life. protection property determined essential national security automatic email response got recently spokeswoman. state department contacted obtain public information supposed published online shutdown white house. also stopped distributing guidance week ahead find night whats presidents agenda next. day tuesday spoke someone intimately involved shutdown discussions person assured mr trump. never ever going cave wall silver lining shutdown even 800 000 federal. workers missing second paycheck person said shutdown opportunity make national case border. security sounds like pure spin theres something white house every major development. supplanted significance fully digested shutdown overshadowed many things james mattis defense secretary. resigned considered rash decision pull troops syria trump foundation forced close amid. allegations family using personal benefit stock market lost month since great depression. meanwhile shutdown turned white house one issue building reporters one story crowd. .

  good thursday morning stories making news washington politics today one president trumps. goals narrow countrys trade deficit amid global economic slowdown weaker demand american. goods trade war beijing mr trumps 1 5 trillion tax cut trade. deficit hit record 891 billion michael cohen mr trumps former lawyer gave. documents house intelligence committee back claim mr trumps current personal lawyers worked. false testimony delivered congress mr trumps lead lawyer rudolph giuliani said lawyers. several people facing scrutiny investigations trump campaign presidency contacted see whether president. would pardon clients rusty years minority house democrats stomped messages fallen prey. republican maneuvers open battle anti israel comment freshman representative minnesota ilhan omar. house democratic leaders put vote resolution condemning anti semitism bigotry backlash rank. file lawmakers said ms omar unfairly singled senator martha mcsally republican arizona. first woman air force fly combat said raped superior officer serving experience. almost led quit military justice department forming task force root abuse foreign. lobbying restrictions prosecutors notably special counsel targeted renewed vigor recent years trump. administration formally ended rules requiring government annually make public estimates civilian bystanders. killed airstrikes outside conventional war zones trade talks united states european union. rocky start two sides clashing table first place kirstjen nielsen homeland security. secretary implored congress confront called humanitarian catastrophe southern border supporting call border. wall changing laws crack asylum seekers illegal border crossings supreme court justices. getting expert assistance group hip hop stars filed brief wednesday urging court. hear rappers first amendment challenge conviction threatening police officers song house oversight. reform committee investigating allegations voter suppression georgia secretary state brian kemp since. become governor melania trump first lady went glossy tour three different states. week promote anti bullying initiative best unwelcome questions followed along way todays. politics briefing compiled isabella grulln paz new york forwarded newsletter subscribe get. delivered inbox anything think missing anything want see wed love hear email. us onpolitics nytimes com .

  good monday morning stories making news washington politics today president trump offered. democrats deal temporary protections called dreamers exchange 5 7 billion funding border. wall democratic leaders called hostage taking saying wouldnt negotiate government reopens sunday. president attacked democrats defended plan conservative critics said gave liberals demands resolving. shutdown may require cooperation senate majority leader mitch mcconnell house speaker nancy. pelosi history indication wont easy task last week group house freshmen trump. leaning districts convened private strategy session discuss could press ms pelosi reclaim. issue border security democrats longest government shutdown american history continues federal workers. getting paid increasingly turning pawnbrokers short term loans watching mr trump business. world decades see familiar pattern governs cares declaring winner opponent loser mr. trump involved discussions build skyscraper moscow throughout entire 2016 presidential campaign personal. lawyer said sunday longer significant role mr trump previously acknowledged beto orourkes. potential 2020 run democrats worried go alone streak could count team player. campaigning iowa senator kirsten gillibrand emphasized past representing conservative house district effort. ensure pigeonholed another blue state democrat new inside account white house describes. nest back stabbing duplicity within west wing author cliff sims former communications. staff member trump loyalist worked campaign note evening edition newsletter today martin. luther king jr day return tuesday forwarded newsletter subscribe get delivered inbox. anything think missing anything want see wed love hear email us onpolitics. nytimes com .

  good thursday morning stories making news washington politics today close reluctantly accepting. spending deal avert another government shutdown president trump sought reassure supporters would. give build wall pledge saying options people dont understand mr trumps border. wall taken back seat congresss budget negotiations instead focused record number immigrants. detention federal judge found paul manafort onetime chairman trump campaign repeatedly lied. prosecutors agreeing cooperate special counsels russia investigation multiple untruths could lead longer. sentence trump white house accelerated secret program sabotage irans missiles rockets part. expanding campaign undercut countrys military isolate economy one deadliest attacks iran years. bombing reported killed 41 members countrys islamic revolutionary guards corps revolutionary guards. blaming united states former united states air force counterintelligence agent monica elfriede. witt charged spying iran prosecutors said ms witt thought iran gave revolutionary. guards secret details intelligence operations helped spearfishing attempts former colleagues house voted. end american military assistance saudi arabias war yemen condemning nearly four year. conflict killed thousands civilians inflicted devastating famine senate follows suit mr trump. may issue first veto confusion south korea mr trump said hed made. country contribute 500 million toward cost american troop presence agreement signed sunday. says nothing kind struggling keep past use blackface derailing political career gov. ralph northam working rebuild image among black virginians virginia comes terms possibility. next three years executive branch could include two men wore blackface third. accused rape theres unmistakable racial divide among states women proceed senator kamala. harris democratic presidential candidate criticized appearing say listened tupac snoop dogg college. either released album early reports missing key context todays politics briefing compiled. tammy tarng isabella grulln paz new york forwarded newsletter subscribe get delivered. inbox anything think missing anything want see wed love hear email us. onpolitics nytimes com .

  self described political conservative reagan larson might seem natural fit republican party. 19 year old college student south dakota grew catholic household objected sex. marriage remains firmly opposed abortion many ways ideological similarities end ms larson. dual major biology spanish gustavus adolphus college st peter minn oppose legalization. marriage equality views climate change undeniable believes immigrants make country richer disagrees. parents need border wall ms larson part generation z one ethnically diverse. progressive age groups american history people born 1996 tend espouse similar views. age cohort ahead millennials far open social change older generations according findings. new report pew research center findings mark shift could substantially reshape nations. political economic landscape according study based online surveys 920 youths aged 13. 17 nearly 11 000 adults 18 older 30 percent generation z respondents. said approved president trumps performance half believed humans fueling climate change 70. percent said wanted government solve nations problems views roughly mirror attitudes held. millennials together two age groups may add powerful voting bloc odds republican. orthodoxy political scientists say alert republican party think generational replacement said elizabeth. bennion professor political science indiana university south bend succeeding generation americans tends. progressive came ms bennion noted trend potentially poses long term threat republican. partys power isnt change within party said could become permanently minority moving. forward democrats ages tend align fairly closely major social political issues report. highlights sharp generational divide among republicans example half youngest republicans surveyed said. racial ethnic diversity good american society view shared fewer 40 percent millennial. counterparts 34 percent generation xers three 10 baby boomers young republicans also. likely approve sex marriage accept transgender people michael schaefer 18 politically conservative. college freshman youngstown ohio said sixth grade classmates came gay number transgender. students friends high school half life ive shown side sexuality gender said. dont care sex gender care individual one third generation z respondents said. knew someone preferred addressed using gender neutral pronouns pew study found compared. 12 percent baby boomers 68 million americans belong generation z representing 22. percent nations population according 2017 survey data united states census bureau share. larger millennials second baby boomers contrary conventional wisdom americans political social views. tend drift right age according kim parker oversees research social demographic trends. pew research center differences see across age groups unique historical circumstances come. age said noting demographers seen generational pattern growing conservative republican time paulina. aceves 18 high school senior scottsdale ariz embodies complexities generation daughter mexican. immigrants proudly identifies christian republican support border wall believe government less involved. american society right solution definitely government take active role said republican party. lost younger americans like travis gaither though moved farther right issues like. immigration gun control climate change mr gaither grew tennessee described parents typical. southern white republicans belong two country clubs active chamber commerce mr gaither. 20 chairman high school democrats tennessee senior year political transformation fueled liberal. social views cemented outrage mr trumps hard line policies pew study found. two thirds mr gaithers generation believe black people treated less fairly whites. united states said feelings subject shaped early brush racism high school black. girl knew menaced white football player threatened lynch views solidified last summer. said police officer nashville killed unarmed black man feel like ive moved. toward left republican party shifted toward right said stories generation z millennials. please sign edit newsletter delivered weekly inbox .

  atlanta vice president mike pence visit thursday atlanta included stop immigration customs. enforcement field office conversation broader mission border security also blasted mayor keisha. lance bottoms decision last year bar city jail holding federal immigration detainees. thanked men women work ice pence highlighted ice arrests made area including. one wednesday night riverdale georgia news outlets reported atlanta georgia safer today. outstanding work men women ice georgia pence said visit also comes amid. president donald trump declaring national emergency u mexico border attempt get 8. billion border wall move congress tried block last week trump vetoed congress. move bottoms terminated city relationship ice federal agency entered agreement private facility. clayton county house detainees three detention centers georgia hours away atlanta lumpkin. ocilla folkston amazing think mayor actually said words would complicit immigration policy. intentionally inflicts misery said pence flanked gov brian kemp u sen david. perdue u rep doug collins would say mayor criminal illegal immigrants gang. members streets inflict misery flow illegal drugs like cocaine meth fentanyl inflict. misery wreck families communities human trafficking inflicts misery mayor said move prompted. trump administration zero tolerance immigration policy southwest border led separation many immigrant. families last year politicians whose family values include ripping children parents arms. said statement thursday fundamentally disagree believe decision end agreement fully reflects values. pence took aim bottoms way campaign fundraiser perdue election next year among. perdue possible democratic challengers stacey abrams former georgia house minority leader narrowly. lost race governor kemp last year bottoms signed executive order last year. spokeswoman abrams commended mayor efforts combat impact administration cruel inhumane family separation. policy anyone stands keeping families together lacks kind moral compass pence also. sought link happening southwest border including flow illegal drugs human trafficking atlanta. tell ice agents gathered crisis southern border said crisis southern border driving. drugs crime human trafficking streets atlanta walls work going build wall pence. said going secure border going continue support men women ice georgia across. country .

  good friday morning stories making news washington politics today president trump expected. sign spending bill funding government september include money long promised border wall. still intends build wall declaring national emergency bypass congress white house announced. thursday former f b deputy director andrew mccabe said justice department officials. alarmed mr trumps decision fire james comey may 2017 discussed using 25th. amendment remove president office accommodate already sprawling field candidates first democratic presidential. primary debates split across two consecutive nights democratic national committee said senate. confirmed william p barr attorney general take justice department critical moment special. counsels russia investigation said wrapping federal debt ticked past 22 trillion week. record despite continued economic growth neither major party appears making debt reduction. priority trump organization gave indefinitely plans two new hotel chains blaming political. climate eric trump put everything used us taxpayers angry getting smaller tax. refunds year following 2017 republican tax cuts treasury department explained taxpayers received. cut form bigger paychecks last year since mr trump announced would pull. american troops syria countries signaled willingness take back citizens joined islamic state. detained makeshift camps former defense secretary jim mattis viewed american allies reassuring. brake mr trump nato see current acting secretary patrick shanahan effective counterweight. presidents distrust alliance representative alexandria ocasio cortez new york inspired wave democratic. party insurgents challenge many half dozen established members congress around new york. city 2020 representative ilhan omar minnesota confronted elliott abrams trump administrations envoy. venezuela role foreign policy scandals decades ago including iran contra affair united. states support brutal leaders mr trumps medical records released white house physician. dr sean conley heres say todays politics briefing compiled tammy tarng isabella. grulln paz new york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think. missing anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com. .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox president trump drawn fire critics response. shootings two mosques christchurch new zealand friday left 50 people dead suspect. attack praised trump manifesto calling symbol renewed white identity common purpose stephen. colbert played tape new zealands prime minister jacinda ardern saying asked trump. express sympathy love muslim communities colbert joked didnt expect pan trump publicly. express sympathies victims colbert satisfied weekend trump continued push building border wall. using word invasion describe flow immigrants southern border new zealand gunman also. used word president tweeted discontent fox news suspended host jeanine pirro expressed. anti muslim views colbert played clips mick mulvaney presidents acting chief staff. sunday morning news shows explaining couldnt held responsible trump responded new zealand. shootings thats system works mulvaney said cbss face nation president communicates way. seth meyers broke trumps unhinged twitter rant weekend jimmy kimmel unhygienic nick. kroll want get bracket senator kamala harris running president sit kimmel tuesday. whats tv tuesday new amy schumer netflix special return australian born late. night host jim jefferies much turns plus ideas watch tonight 50 best. movies netflix right nowthe 25 best films 21st centurythe best movies amazon. prime video right now. huntsville ala doug jones scored upset win alabama. senate race 2017 elated democrats nationwide dreamed winning deeply red corners country. mr jones seemed offer model rejecting labels like progressive conservative calling doug. jones democrat longest government shutdown history rolls fifth week mr jones finds. holding position nancy pelosi liberal house speaker reopen government negotiate border security. mr jones red state senate democrat election 2020 taking president trump border. wall popular alabama refusing give ground shutdown senator may last doug jones. democrat win anytime soon alabama one largest groups federal workers country economic. pain work shutdown rippling local businesses across state voted jones said ann. lynch 86 year old retired schoolteacher grocery shopping wrapped fur coat brisk. afternoon huntsville half local economy tied federal spending doesnt support wall dont. like course think need trump knows need mr joness opposition also underscores. challenge mr trump faces fulfilling one key campaign promises fierce partisanship come. define stalled shutdown negotiations president cant convince democrat alabama vulnerable senator election. 2020 back wall sway im going throw money anybody gun head mr. jones said interview referring mr trumps 5 7 billion request wall lets. get government open huntsville impact empty offices nasas marshall space flight center. armys redstone arsenal base rippled contractors restaurants hotels power rocket city 5. 000 workers furloughed across state pain felt people like angie gates whose. small family restaurant lost 600 worth lunch business recently prison training program. shut wall standoff us small town shutdown kind difficult theres also things. politics may worth said ms gates doug jones doesnt support wall dont. support democrats argue politics shutdown favor party pointing surveys showing majority americans. blame president stalemate oppose wall political calculus may hold mr jones special. election fill seat vacated jeff sessions appointed attorney general polling also shows. support wall among conservatives make much alabamas electorate remained strong shutdown even. supporters mr jones think hes trouble hes dead man walking said former. representative parker griffith conservative democrat helped mr jones election continues support leaned. base base big enough elect partisanship become hallmark trump era kind moderate. democrats five democrats trump supporting red states senate mr jones arrived last. year three lost 2018 election bids opposing mr trump various fronts including. confirmation justice brett kavanaugh supreme court one survived last year senator joe. manchin west virginia stood closer mr trump border wall democrat senate running. ad campaign touting support proposal saying would back presidential declaration state emergency. would end shutdown mr jones adopted different playbook voted mr trump half. time according website fivethirtyeight nearly senate democrat stood national democrats high profile. issues including opposing justice kavanaugh used first speech senate floor call new. gun control measures tackling issue long anathema many southern democrats democrats hope. voters value mr joness decision stick gut comes difficult political issues even. means siding national party hes guy whos going true said john anzalone. birmingham based democratic pollster authenticity sells place like alabama theres also little. question mr jones hit political jackpot special election 2017 facing roy moore. already controversial republican opponent became radioactive charges sexual assault underage girls even. baggage mr jones beat mr moore 20 000 votes number republican officials. state including representative bradley byrne alabama state senate president pro tempore del. marsh considering challenging mr jones next year none liabilities mr moore motivated. surge black democratic voters prompting alabama republicans cross party lines others stay. home polls top local challenges mr jones also running backdrop 2020 presidential. election contest highlight national democratic platform bring conservative voters eager support president. even supporters dont expect represented mr jones much longer senator jones bless. heart hell one term senator said sheila pressnell 61 walked huntsville shopping. center popular employees nasa government agencies reason got child predator interview mr. jones said seeking bipartisan solutions shutdown saying debate nothing political noise right. blaming parties stalemate republicans state taken starkly different approach president going blink. shouldnt said senator richard c shelby mr joness republican colleague senate adding. would tell furloughed federal workers get democrat friends table negotiate us shutdowns. rarely determine outcome elections come months years later current political climate delivers. political double whammy mr joness standing state voters blame congress bitter lawmakers. collecting paychecks government workers struggle others want border wall sandra snell transportation. security administration agent huntsville international airport said doesnt believe anyone washington understands. economic struggles faces shutdown preparing sign loan new house shes worried paying. bills youre federal employee im federal employee ms snell 51 said would. like tell members congress im go work without pay youre going work. pay id like see check huntsville local lenders utilities offering ways furloughed. workers negotiate lower rates restaurants near base say seen nearly 50 percent. drop customers since shutdown began churches offer counseling furloughed workers food banks. stocking nonperishable hearty fare like pasta beans tuna pawn shops brisk business. mr jones working constituents help find services active presence television senate floor. pushing resolution pushed meet mr trump saying white house come brief members. congress beyond party leadership alabama crisis offers another reminder voters mr jones. doesnt back president top campaign promise pam mcgriff owner custom interior car. detailing shop holly pond didnt vote mr joness first election said would. consider supporting 2020 supported mr trump would go balk democrats like schumer. pelosi say hey think trump right kind stuff wouldnt mind splitting ticket. said ms mcgriff 56 republican husband wayne disagreed saying sitting mr joness. election wasnt choice would likely repeat watching senator office support people alabama. want wall said shouldnt next time hell voted .

  london president trumps push border wall hints problem populist leaders facing across. western world year setbacks populist leaders parties trying rejuvenate fortunes revitalizing sense. crisis thrive mr trumps demand border wall brought two week government shutdown. may say populisms weakness strength immigration terrorism crises aided populisms world shaking. rise 2016 waned populists faced disappointing election results germany united states even. poland shattering image movements inevitability claims represent true popular wests populist leaders. parties grown defensive retreating ever starker messages us versus approach excites dedicated. followers risky forcing voters pick sides moment populist right holds declining appeal. cas mudde dutch political scientist leading scholar populism predicted movements meteoric rise. become modest uneven 2019 setbacks ahead populism hardly dying holds power united. states italy eastern european countries well meaningful parliamentary minorities much western europe. populist parties reliably win one six votes still without crisis justify populisms. hard line policies message stripped core element opposition liberal ideals pluralism multiculturalism. international cooperation result new phase populist era one test populisms appeal ideological. rival postwar establishment liberalism never story playing across western democracies may encapsulated. best still unfolding drama mr trump government shutdown border wall two years. presidency threats supposedly posed immigration terrorism united states materialized illegal immigration continued. 10 year decline spate terrorist attacks inspired islamic state occurred mr trump. took office americans lost enthusiasm strict policies like mr trumps promised wall. mexican border polls poorly republicans suffered devastating defeat midterm elections mr trumps. divisive message rather pulling voters pushed away populists thrive conflict existential threat. cannot bend popular easily mainstream parties rather giving wall compromising vision mr. trump dug populists europe similarly rocky year britain support brexit slipped 50. percent polls suggest majority voters want second referendum brexit hard liners governing. conservative party tried failed eject theresa may prime minister support softer brexit. germany rise alternative germany far right party stalled performed worse expected elections. border state bavaria immigration major issue worse fared year earlier bavarias center. right party tried co opt populist message challenge chancellor angela merkel immigration. suffered election losses ms merkel survived approval rating spiked lined centrist successor. many western populists falling back message besiegement threat much paranoid worldview central. populism conscious strategy brexit hard liners pointing 470 people illegally crossed english. channel boat last year drop bucket compared hundreds thousands arrivals europe 2015. 2016 mr trump claimed hard evidence mayhem mexican border dividing world us. versus works voters want belong us oppose typically establishment elites cultural outsiders. europe many voters contact migrants since 2016 research suggests lessen fear resentment. united states buoyed economy undercut fears economic competition immigrants one countries often. cited populist success last year may also underscore movements challenges sweden democrats. populist party 17 5 percent vote highest share ever national election september. populists could surge high fast even sweden bastion liberalism surely represented global. shift polls tell different story support sweden democrats grown since end 2015. refugee crisis began tapering partys share vote last year slightly dutch far. right populists 2017 considered disappointing setback movement swedens experience may suggest western. populists rose refugee terrorism crises crises faded populism stalled well numbers needed. sustainably hold power review populisms global performance conducted jordan kyle limor gultchin. london based institute global change reached similar finding populists today hold 20. governments worldwide number held 2010 held years since never surpassed perceive new. wave may fact populism shifting poorer countries often latin america since suffered. setbacks west another way read cases like sweden populist wave cresting liberal. consensus breaking even populists win power occasionally struggle office mostly consign angry. minority play role represents seismic change rise even never progresses much could. still reshape western politics ways beginning understand stripped claims responding immigration crisis. populist message taking certain clarity proving enduring narrow appeal though parties surged. support recently slow steady rise dates 1960s postwar liberalism took hold ever. since used crises hit deeper fears demographic cultural change brought liberalism channeled. opposition establishment consensus called taboo question liberal ideals always discomfort aspect liberalism. populists aggressively challenging notion democracies must extend rights protections outsiders western populists. surfaced discomfort given voice winning least enough votes force world listen opened. space western voters reject liberal strictures explicitly parties like sweden democrats alternative. germany may longer much hope leveraging crises win power outright appears enough. latent opposition liberalism keep populists well involved politics border crises real imagined. ideal message highlight aspects liberalism people find objectionable promises protect outsiders demands. countries compromise sovereignty softening fixed racially defined national identities perhaps brexit hard. liners bavarian populists play border crises may seem exaggerated speaking deeper concern. among small dedicated base may enough keep national legislatures conversations even populists. west never advance beyond heights 2016 remain strong position challenge liberalisms postwar. hold western democracies even countries like germany france centrist leaders hold power. establishment party system collapsed seva gunitsky university toronto political scientist argued distinction. democracy authoritarianism already blurring elected leaders taking tools tactics strongmen postwar liberal. democracy simply new system scholars democracy say know whether survive challenges may. look back 2016 populist blip associated one crises beginning process chipping away. liberal democracy within anyone hoping break hectic politics past years mr mudde. wrote assessment populisms prospects 2019 wont .

  house republican leaders removed representative steve king iowa judiciary agriculture committees monday. night party officials scrambled appear tough racism contain damage comments mr king. made new york times questioning white supremacy considered offensive punishment came day. mr king denounced array republican leaders though president trump senate majority leader. mitch mcconnell suggested mr king find another line work senator mitt romney. said quit house republicans attempt proactive stripped committee seats face multiple democratic. resolutions censure mr king introduced week measures would force republicans take stand. house democratic majoritys attempt publicly reprimand one mr king ally president trump. border wall issues long history making racist remarks insults immigrants drawn rebukes. republican leaders recently november top iowa republicans like senator charles e grassley. endorsed mr king election even one house republican official came denounced white. supremacist steve king history making racist remarks read interview times published last. week mr king said white nationalist white supremacist western civilization language become. offensive speaking reporters monday night house republican leadership team acted representative kevin. mccarthy california minority leader said ruling supporting censure reprimand resolution mr king. said republicans removing mr king g p house conference still attend party. meetings iowans whether mr king stay office first time weve heard comments. mr mccarthy said mr king acknowledgment racist language congressman used party lincoln. definitely american mr mccarthy conferred privately mr king hour vote say recent. comments breaking point given mr kings long public record similar remarks maybe. see disagree full republican conference must still technically ratify leaders decision mr. mccarthy presented matter closed mr king remained defiant losing committee seats releasing. long statement insisting comments times article misunderstood said referring western civilization asked. language become offensive white nationalist white supremacist leader mccarthys decision remove committees. political decision ignores truth said said told mr mccarthy pledged continue point. truth serve district least next two years push condemn mr king illustrated. alarmed senior republicans partys image two months lost 40 house seats suburban. diverse districts including seven mr mccarthys home state california g p brink. extinction condemnations mr king stood stark contrast lawmakers willingness tolerate president trumps. frequent offensive insensitive remarks migrants black people native americans minorities last week. president used oval office unleash blistering assault undocumented immigrants portraying criminals fashion. harked back earlier era american politics rarely heard president modern times sunday. night mr trump invoked wounded knee massacre hundreds native americans attempt joke. senator elizabeth warren massachusetts im glad finally taking action years steve king. slandering immigrants hispanics president united states also said something elizabeth warren evenings. ago also racially ugly havent heard word condemnation anyone republican party said. representative joaquin castro democrat texas make sense people issues ideas shaping american. politics newsletter congressional republicans continued embrace president hard line immigration politics averting. gaze inflammatory rhetoric fear core voters punish stray mr trump president asked. reporters monday mr kings remarks said havent following republicans trying get ahead. fast moving political problem country midst lengthy government shutdown border wall president. trump many ways patterned immigration policies rhetoric mr king mr mccarthy called. special meeting republican steering committee remove mr king judiciary jurisdiction immigration voting. rights impeachment agriculture prized committee iowans mr king also lost seat small. business committee steering committee vote unanimous republican officials quickly turned mr king. party also came criticism senates lone black republican senator tim scott south. carolina noted g p long remained silent face racist comments party wonder. republicans constantly accused racism silence things like said mr scott wrote washington. post opinion column clear additional steps congressional republican leaders take mr king. national republican congressional committee indicated monday ready step away n r c. c get involved primaries isnt going comment hypothetical general election two years. away said chris pack spokesman house campaign arm democrats moving censure reprimand. iowa congressman stinging penalty among representative james clyburn south carolina highest ranking. african american congress introduced measure monday night form resolution disapproval mr kings. comments white nationalism democratic leaders house yet say competing censure resolutions inclined. allow vote sort related mr kings remarks according one senior democratic aide. interview times mr king also reflected record number minorities women new democratic. controlled house could look think democratic party country white men said mr. kings hard line immigration policies demeaning comments hispanics foreshadowed mr trumps nativist. rhetoric 2016 campaign two years white house government shutdown border wall president. boasted mr king raised money anyone else mr king recalled times article. traced iowa congressman helped write playbook white identity politics dominate republican party. mr trump already drawn one serious primary opponent state senator randy feenstra. 2020 campaign high profile republicans indicated embrace election open door individuals take. look gov kim reynolds iowa said television interview last week mr kings. closer expected victory last year ms reynolds said staying primary right multiple. iowa republicans said states senior elected officials unlikely endorse mr king would. wait clarity primary field rallying one g p challengers western iowa republicans. expected challenge mr king fended primaries support party top leaders addition ms. reynoldss criticism iowa republican chair jeff kaufmann said state party would remain. neutral mr kings primary also iowas two republican senators mr grassley joni. ernst along senator ted cruz texas appointed mr king co chairman 2016. presidential campaign rebuked mr king recent days eagerly embraced past standing states. conservative voters keys winning statewide elections iowa holds first nation presidential nominating. contest mr grassley endorsed mr king november election even chairman house republican. election committee denounced mr king white supremacist iowa needs steve king congress. mr grassley said endorsement also need steve king congress ms ernst faces. election 2020 appeared mr king rally district monday election day last year. endorsed toronto mayoral candidate neo nazi ties .

  12th day federal government shutdown 45th president united states america posted meme. instagram account image half glowering half smirking visage hovering gigantically southwestern desert. dwarfing pictures centerpiece rendering signature campaign promise familiar font explanatory text wall. coming image makes think thats hbos hit series game thrones sort makes. think unique privileges burdens living moment history many unusual aspects donald trumps. presidency willingness communicate public internet memes often overshadowed typically retweets images made. enthusiastic backers november shared one clintons barack obama huma abedin robert mueller. deputy attorney general rod rosenstein others locked prison cell together wall meme. appears white house original also second game thrones meme president shared last. two months sort thing often senate minority leader chuck schumer recently felt. compelled tweet like exasperated high school teacher enough memes impossible overstate peculiar. powerful man world turn 73 june posts memes behavior often associated youth. irreverence surfeit free time though certainly plenty old aggrieved people picked habit. recent years 2016 trump campaign united message board trolls facebook boomers together. disseminated many memes began believe jokingly meme magic helped trump win election. current usage meme refers often image text overlay designed distribution online theyre. like bumper stickers digital realm one concept endlessly remixed convey sort sentiment. calvin pee anything began decade ago fun way imagine cats might talk. evolved surprisingly fertile mode political communication online database know meme confirmed existence. 4 066 successful memes wild including newcomers like big chungus fake series. video games starring obese rabbit classics like doge featured shiba inu speaking. broken english actual number certainly much higher might find silly wouldnt wrong. keep mind president posts represents long fall memes origins word coined british. ethologist richard dawkins 1976 book selfish gene way conceptualize transmission culture biological. terms dawkins meme shortened greek mimeme imitated thing unit culture building block. mental architecture genes propagate gene pool leaping body body via sperms eggs. dawkins wrote memes propagate meme pool leaping brain brain could small short. lived tune catchphrase explained large consequential god eternal damnation genes dawkins argued. aim propagate species seek propagate memes believed similarly selfish dawkins spends chapter. memetics fixating religion since become aggressively outspoken atheist reading book today easy. get sense considers religion almost parasitic concept god figured endures offers psychological. salve people eternal damnation survives useful means social control thus live copied. generation generation latching humanity perpetuating effectively got rid selection favors memes exploit. cultural environment advantage dawkins wrote ideas view lives environment struggle survival human. mind limited processing power means toughest persevere meme dominate attention human brain. dawkins wrote must expense rival memes conceded meme would also compete airtime. radio tv billboard space column inches book pages writing back 1970s reason. consider would happen scarcity conditions vanished would find terrifyingly fecund primordial soup. sorts ideas could develop mutate cross pollinate battle die reborn would find. well online primordial soup brought forth many novel concepts resuscitated old corrosive. beliefs things call memes today largely joke formats mechanisms efficient production humor. develop less like new ideas like algal blooms spreading block sun consume. oxygen dying naturally people get sick getting hit bleach explainer journalists write. individually memes leave little mark culture worse forgettable become within year two. embarrassing think back even one second taken whole swarm cultural mayflies represents. meaningful shift culture joke making sometimes cruel enterprise mechanized democratized humor emerges. ether authorless accurate authored improved upon everyone jokes communal constant online everything. happens day politics culture news rapidly repurposed laughs everyone part harmless could. possibly go wrong culture anyone wants perpetually amused trumps border wall cause. government shutdown mnemonic device less policy proposal string tied around finger according. recent article times wall memory trick undisciplined candidate trumps advisers sam nunberg. roger stone knew getting tough immigration would play well right wing audience. also knew man dealing mind tactile gave something gigantic hang onto 1. 800 mile long slab concrete trumps talking points never talking points like. bits campaign rallies rambling unscripted affairs almost like open mic comedy set. fearsome nuremberg rally aging showman road testing material seeing caught audiences attention. early speeches place nbc reporter katy tur told frontline time passed started. really hone message started remember lines worked episode writer marc fisher said. trump told would simply wait see red lights tv cameras press box. turn indicating live would say whatever took keep red light border wall. kept lights 2016 rally burlington vt trump mentioned wall tremendous wonderful applause. paused asked audience whos gonna pay wall crowd roared back mexico crowd. two times together trump laughed ive never done swear said throwing arms. surprised worked pretty cool gonna use incentive structure easily distracted person says. bunch stuff kind means assembled audience slowly learning generates reaction doesnt familiar. like posting online process nudged wall ever closer reality despite fact ever. supposed metaphor shorthand catchphrase idea real owner creator passed person person lectern. grandstand tv twitter back copying growing mutating became big beautiful tipped spikes. forged american steel border wall truest sense meme idea persists benefit us. simply thrives environment effective whatever couldnt contained spilling presidents brain spreading throughout. entire body politic cooling hardening like bacon grease finally brought everything standstill. hate admit little funny .

  washington day california filed lawsuit challenging president trumps emergency declaration border transportation. department said exploring legal options claw back 2 5 billion federal funds. already spent states high speed rail network trump administration also said terminating. 929 million federal grant california high speed rail authority according letter transportation. department sent tuesday 77 billion los angeles san francisco bullet train goal. california transportation planners decades long faced opposition mr trump republicans tuesday morning. president explicitly tied rail line efforts stymie construction mexican border wall failed. fast train project california cost overruns becoming world record setting hundreds times. expensive desperately needed wall mr trump wrote twitter gov gavin newsom california. announced last week scaling back project said transportation departments move retaliation border. wall lawsuit filed monday 15 states coincidence administrations threat comes 24 hours. california led 16 states challenging presidents farcical national emergency mr newsom said. statement clear political retribution president trump wont sit idly californias money going. fight battle money latest clash california trump administration fought immigration environmental criminal. justice issues xavier becerra california attorney general vociferous critic administration filed 46. lawsuits far read long running debate californias bullet train tuesday mr trump. disparaged way california spent rail money states role national emergency lawsuit california. wasted billions dollars control fast train hope completion seems charge president tweeted. white house spokesman declined comment referring questions transportation department spokesman agency said. reason canceling grant clearly laid letter ronald l batory administrator federal railroad. administration mr batory wrote federal funds pulled california high speed rail authority. failed make reasonable progress project transportation department said separate statement tuesday actively. exploring every legal option seek return 2 5 billion threat however mentioned. mr batorys letter late tuesday trump administration official pointed mr newsoms remarks. last week indication project costly would never constructed planned given acknowledgment official. said administration responsibility taxpayers cancel financial support boondoggle lawsuit emergency declaration filed. federal district court san francisco argues congress controls spending president power divert. funds construction wall speaking reporters tuesday oval office mr trump said expecting. court challenge fazed going successful lawsuit said adding open closed case court. challenge raises thorny legal issues scope emergency powers granted president mr trumps. declaration first time president invoked emergency power statutes circumvent congress rejected funding. specific policy pushed white house also unclear whether federal government legal authority. withhold grant california state officials likely challenge move court dan richard stepped. tuesday chairman board high speed rail project noted letter trump administration said. federal government intends terminate agreement rather saying canceling outright said believed gave. california time press agreement keep 929 million course serious matter federal government. lot power situation said im hoping phrase intends terminate gives opportunity parties. resolve issue project major employer californias central valley bridges overpasses built keep. mind weve got real human beings working right thousands whose jobs risk. mr richard said high speed rail project signature issue former gov jerry. brown last week day successor mr newsom announced planned scale back project. president posted twitter california owed federal government 3 5 billion adding want. money back mr newsom replied president wrong project canceled fake news mr. newsom tweeted building high speed rail connecting central valley beyond cas money. allocated congress project giving back high speed rail plan faced stiff opposition. republicans years never clear exactly project would financed last year state officials. said cost project likely balloon 100 billion rail authority far come third. mr brown championed initiative expansive public transit project currently construction country mr. newsom never appeared share enthusiasm lets level high speed rail mr newsom. said last week state state speech sacramento adding right simply isnt path. get sacramento san diego let alone san francisco l aides mr newsom. later appeared walk back comments saying shelving project simply wanted focus central. valley first representative kevin mccarthy california republican leader said statement tuesday time. move broken high speed rail project redirect efforts infrastructure projects work californians. 929 million funds trump administration says plans take back yet transferred california. money allocated disbursed meaning money still hands federal government obtain funds california. obligated match previous grant 2 6 billion stimulus money tuesday state matched. 38 percent .

  good wednesday morning stories making news washington politics today senate vote thursday. two separate bills would bring immediate end partial government shutdown allow state. union address proceed one bills promoted compromise republican leaders pair presidents border. wall legal protections immigrants would also severely restrict migrants ability claim asylum. drawing fierce opposition immigration rights groups according report issued union represents 13. 000 special agents f b shutdown funding freeze impeded bureaus efforts crack. child trafficking violent crime terrorism driving uber delivering takeout substitute teaching babysitting. heres federal workers making ends meet shutdown mr trumps monthlong impasse congress. proposed wall frozen rest policy agenda supreme court revived trump administrations policy. barring transgender people serving military temporarily allowing ban go effect case moves. forward court another case court agreed hear challenge new york city gun. ordinance limits residents transporting guns outside homes first second amendment case supreme. court heard since 2010 court took action trump administrations plans end dreamers. program leaving place unlikely hear administrations challenge program current term democratic presidential. primary south carolina first majority voters african american looms large 2020 race. long line potential candidates already staking claim across state united states plans. formally request within week canada extradite meng wanzhou chief financial officer chinese. telecommunications company huawei stand trial charges related violating iran sanctions american service. member killed enemy fire afghanistan second united states combat death far year. todays politics briefing compiled margaret kramer new york forwarded newsletter subscribe get. delivered inbox anything think missing anything want see wed love hear email. us onpolitics nytimes com .

  washington president trump stormed white house meeting congressional leaders wednesday speaker nancy. pelosi said would fund border wall even agreed reopen government escalating confrontation. shuttered large portions government 19 days counting stunned democrats emerged meeting white. house situation room declaring president thrown temper tantrum slammed hands table leaving. abrupt bye bye republicans disputed hand slam blamed democratic intransigence prolonging standoff. meeting talks reopen government appeared disarray contentious brief futile session underscored impasse. looking day like insurmountable gulf two sides mr trump visit border thursday. mcallen tex leaving little hope resolution shutdown tie longest nations history friday. wasnt even high stakes negotiation petulant president united states ms pelosi said. returned capitol person would say ill keep government shut weeks months years. unless get way mr trump called exercise total waste time view story. longest government shutdowns ever asked going happen 30 days quickly open things. going approve border security includes wall steel barrier nancy said said bye. bye posted twitter day 19 begun looked like signs splintering support within. presidents party senator lisa murkowski republican alaska pledged confront mr trump closed. door lunch capitol mainline conservatives like senator pat roberts republican kansas expressed. misgivings presidents strategy though senate republicans yet reached breaking point mr roberts. said getting pretty close differences largely papered days end house voted 240. 188 fund treasury department internal revenue service securities exchange commission agencies including. white house operations eight republican defections exceeded last weeks vote fund government. single vote mr trump part held possibility might declare national emergency build. promised border wall circumvent congress altogether deeply divisive option even within party. could allow use money allocated military one would almost certainly challenged court. discussion anything solidarity mr trump said lunch senate republicans white house negotiating. session sides feuded 800 000 federal workers going without pay government agencies. continued reduce services part cascading effect partial shutdown possibly headed fourth week. frayed feelings frantic 24 hour period accusations recriminations including dueling nationally televised. addresses republicans democrats emerged white house meeting unable agree happened room mr. trump insisted 5 7 billion border wall funding asked democrats pointed supported. money physical barriers past would capitulate agreed reopen government democrats told support. increased funding border security refused commit additional money physical barrier believe waste. money laid said unnecessary damage done federal workers using people leverage wont. open government stop hurting people senator chuck schumer new york democratic leader. asked mr trump one point meeting according democratic congressional officials white house. official familiar exchange wont give want mr trump replied congressional officials said. white house official said mr trump added trying right thing country isnt. politics signs strain lunch senate republicans mr trump declared party totally unified. even faced questions strategy leading though number republicans uneasy presidents tactics appeared. growing senator shelley moore capito republican west virginia chairwoman appropriations subcommittee homeland. security warned tuesday could potentially support reopening government talks continued border security. democratic position mean think could live ms capito said said expected pressure. federal employees voters state would mount longer impasse drags ive expressed times. frustrations government shutdown useless pressures going build said ms murkowski vowed confront. president shutdowns effect state moderate republicans entered lunch confident senators coalescing around. idea government reopened left disappointed convinced party would follow mr trump perilously. shutdown uncertain end handful including ms murkowski senators cory gardner colorado susan. collins maine james lankford oklahoma pressed mr trump mounting burden federal workers. related industries states response consistent able raise issues using shutdown ms murkowski. said listened urged stick together several senators including ms collins sought find. way impasse broader deal meeting urged president reconsider earlier deal would given. 25 billion wall exchange permanent protections young undocumented immigrants brought country children. according republicans familiar exchange president dismissed idea handful senators huddled wednesday evening. presidents son law senior adviser jared kushner hash possible ways impasse apparent. progress made least president seems maintained support uncompromising position hes like missouri. mule sits mud says im moving said senator john kennedy republican louisiana. senator john cornyn republican texas said mr trump made case republicans much. better chance prevailing remained united opposition spending bills get government funded benjamin. franklin say constitutional convention mr cornyn told reporters need hang together well. hang separately thats reminded democrats confident mr trump taking brunt blame impasse. showed little sign capitulation house vote fund financial agencies white house first. several week individual spending bills intended pick uneasy republicans end drew one. republican vote last week reopen government white house official said wednesday mr. trump would veto bill senate democrats managed grind stop unrelated foreign policy. legislation increase pressure senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader relent insistence. put bill reopen government vote without mr trumps support democrats offered warnings. white house senator richard j durbin illinois 2 senate democrat said warned. patrick shanahan acting defense secretary private meeting national emergency declaration mr trump. would constitute major breach relations pentagon congress mr mcconnell continued publicly insist. dispute democrats president solve largely absented negotiations speak wednesdays white house session. position appeared validated tuesday politico morning consult poll found 5 percent respondents. blamed congressional republicans impasse compared 47 percent blamed mr trump 33 percent. blamed congressional democrats cannot urge democratic colleagues strongly get past purely partisan. spite rediscover past positions border security negotiate fair solution president secure nation. reopen federal government mr mcconnell said remarks senate floor .

  mcallen tex president comes town two realities one white house hopes create. one actually exists president trump arrived city mexican border thursday dramatize desire. border wall hardened position caused partial shutdown federal government surrounded border agents. victims horrible crimes display methamphetamine heroin ak 47 ar 15 rifle trash. bag stuffed 362 062 cash confiscated law enforcement officials view added single. word crisis lone solution building wall point emphasized discussion crime victims law. enforcement officers mcallen residents says mr trump said contraband didnt go far. recent another reality display drugs weapons cash mainly product law enforcement actions. stopping criminals international bridges drugs smuggled conventional ports entry place wall already. place law enforcement officials boasted apprehending criminals built tunnel money taken suspect. overstayed visa meeting tuesday network anchors prime time address nation mr trump. dismissed trip mcallen waste time mere photo op gamely went forward arriving. early thursday afternoon miles south mcallen stood near bluff rio grande mexico. near distance border agents array military vehicles helicopter flyover effect agents saluting. commander chief fox host sean hannity stood nearby waiting exclusive interview hundreds. people lined nearby highway many waving signs backing mr trump border agents. assembled meeting also gave hearty cheers one supporter joe cantu former police. chief nearby town wearing make america great baseball cap shirt theyre coming. banzai waves mr cantu said immigrants crossing texas signs told different story. said wall hate immigrants crisis trumps failing presidency route meeting photo op. along rio grande presidents motorcade also passed numerous product distribution centers large. low slung buildings employ hundreds people businesses product nafta commercial agreement mexico. canada mr trump labeled worst time transformed south texas last two decades. mcallen area heavily democratic local congressman opposes wall many local officials still. scene draw wanted get picture said veronica whitacre local city commissioner mcallen. native sad south texas people believe live dangerous place go places people. ask say mcallen people say k city certainly k comes crime near. 30 year low president talk youll crime iowa youll crime new hampshire. youll crime new york without wall mr trump said mr trump discuss. significant increase cases children separated families result hard line immigration policies spoke. blocks detention center go asked reporter would visit president said would like. would secret service go also criticized democrats accused trying manufacture crisis justify. 5 7 billion border barrier demand whats manufactured word manufactured president said. kirstjen nielsen homeland security secretary accompanied mr trump texas reiterated administrations position. happening along border crisis claim manufactured said insulted americans senator ted cruz. republican texas joined president entourage added see politicians go tv say borders. secure crisis ignoring reality outdone dan patrick texas lieutenant governor added say. manufactured crisis manufactured cover opposition democrats insisted administration faces large scale humanitarian. problem direct result mr trumps policy argue border wall right solution mr. trump failed make case true security crisis local pastor sympathetic president emphasized. round table discussion crisis humanitarian nature still mr trump said feel things. could sense democrats moving toward position know dont see yet feel things. really believe side starting get representative vicente gonzalez democrat whose district includes. mcallen washington president visited hometown closely monitored mr trumps trip theatrics mr. gonzalez said interview insisting mr trump somehow trying escape government shutdown victory. mr gonzalez added hes trying land plane think knows time side came. border try make final case .

  washington president trump friday pointed nearly five dozen previous instances presidents parties. declared emergencies justification invocation extraordinary powers build border wall precedent done none. times emergency powers invoked since 1976 year congress enacted national emergencies act. involved president making end run around lawmakers spend money project decided funding. mr trump contrast challenging bedrock principle legislative branch controls governments purse surface. oh presidents line seems logical said chris edelson american university government professor. author 2013 book emergency presidential power drafting constitution war terror example president. asked funding something congress congress said president said ill use emergency powers. anyway mr trump sought evade distinction friday announced border wall decision news. conference white house rose garden portrayed invocation emergency powers routine use executive. authority never controversial predecessors im going signing national emergency signed many times. said signed presidents 1977 gave presidents power theres rarely problem sign nobody. cares list 59 previous times presidents since carter administration invoked emergency powers. compiled recent study presidential emergency powers brennan center justice new york university. school law shows none look like mr trumps declaration crucial respects overwhelming. majority instances moves presidents impose sanctions various foreign officials groups freezing assets. making illegal americans business wrongdoing like human rights violations terrorism transnational narcotics. trafficking attracted controversy congress wanted executive branch operate way congress also enacted. statute gave presidents declared emergency requires use armed forces power redirect military. construction funds build projects related use statute mr trump relying upon administration. argues means exercising authority lawmakers wanted presidency able wield elizabeth goitein oversaw. brennan center study pointed widespread dispute whether matter empirical reality exists true. emergency border would resolved wall well fact congress already made clear intend. spend extra billions dollars mr trumps wall nothing approaching emergency situation matter. loose definition use said congress made clear want president use funds purpose. president using emergency powers thwart congress different emergency powers used past briefing. reporters friday white house identified two previous instances presidents relied emergency powers. spend funds something different congress appropriated involved military construction associated wars one. president george bushs persian gulf war emergency declaration president george w bushs. emergency declaration sept 11 attacks neither funded projects congress previously weighed rejected. idea behind emergency powers laws congress wanted president standby authorities activate crisis. government must respond quickly brennan center study identified 123 statutes 1976 act. congress turned numerous old emergencies lingering many years created process presidents must. follow invoking statutes overhaul include defining limits president could decide qualifying emergency. existed preserving white house flexibility one check abuse power eroded quickly congress. intended lawmakers power overrule presidents declaration passing resolution simple majority vote 1983. supreme court ruling however presidents gained power veto resolutions weakened congresss hand. takes two thirds chambers override veto check abuse self restraint presidents self. regulated invoked emergency powers achieve policy goals congress rejected claimed qualifying crisis. existed disputed circumstances much criticism mr trumps move centered fears expanding executive. power establishing precedent future presidents including democrats seeking liberal ends may someday. use circumvent congress friday mr trump dismissed question reporter worry people say. create precedent well 56 lot times well thats creating precedent many far. less important border said several legal experts said another possible long term. consequence received less discussion violating norm self restraint mr trump may prompt. congress eventually take back power presidency least post trump era succeeding president. might willing believe politically necessary sign bill notably representative jerrold nadler democrat. new york chairman house judiciary committee friday accused mr trump gross abuse. power subverts key principles laid constitution branch controls appropriation funds announced investigation. 1976 house judiciary committee drafted national emergencies act stephen vladeck law professor. university texas austin said legislators may react mr trumps move enacting new. overhaul laws tightened restrictions president could use lawmakers could example impose strict. definition qualifies emergency taking away presidential flexibility deal unforeseen circumstances congress could. also attach sunset clauses emergency statutes president special powers would automatically deactivate. month two without new action lawmakers extend risk president runs congress take. away much discretion given president mr vladeck said concern congress could hamstring. future president tools might need react future emergency short term win president. could become long term loss presidency .

  good friday morning stories making news washington politics today lengthy oval office. interview president trump told new york times negotiating congress long sought border. wall waste time would probably take action also spoke russia investigation 2020. election five takeaways interview senate stinging bipartisan rebuke mr trumps foreign policy. advanced legislation express strong opposition decision pull troops syria afghanistan two months. cooped white house mr trump spend weekend oasis place comfortable mar lago. mr trump said trade negotiations china going well final agreement would reached. met president xi jinping also warned prepared move ahead higher tariffs chinese. goods beijing accede americas demands mr trumps election campaign reported raising 21. million final three months 2018 three every four dollars came small donors. contrast many republican midterm congressional campaigns relied wealthy contributors top american diplomat. north korea stephen biegun signaled united states might soften demand north korea. list nuclear assets first step toward denuclearization mr trump signed executive order. push federal dollars spent infrastructure projects go american companies measure meant bolster. blue collar trump supporters whose economic prospects shaken presidents trade policies senator. bernie sanders introduced plan would subject wealthy americans estate tax joining wave. left wing politicians calling new ways tax rich trump administration told congress. intends make much easier gun manufacturers sell firearms abroad administration also proposed. lower prescription drug costs requiring insurers middlemen share discounts get consumers sexual. assaults rose sharply three american military academies last two years despite pentagons. efforts encourage students report assaults unreported cases surged almost 50 percent 2017. 18 academic year defense department study found todays politics briefing compiled isabella. grulln paz new york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think. missing anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com. .

  president trumps border wall tied fight congressional democrats public opinion wall mixed. kris kobach wants take matters hands fresh defeat race kansas governor mr. kobach former kansas secretary state involved audacious new project privately funded wall. along mexican border mr kobach hard line ally president trump known strident. stand immigration long advocated tough border policy currently advisory board member build. wall inc nonprofit group collected 12 million toward effort mr kobach says. group obtained presidential seal approval private initiative president trump gave undertaking blessing. telephone conversation wednesday night according mr kobach white house press office respond. requests comment mr kobach 52 says group begin construction soon first section. wall donated property likely texas work completed cheaply efficiently private sector private. wall idea outgrowth plan started december gofundme campaign brian kolfage disabled air. force veteran living florida says impetus project mounting public frustration governments failure. reach agreement border protection raising nearly 20 million organization forced contact donors. hadnt reached initial goal 1 billion point contributions would automatically returned donors. unless opted back mr kobach said efforts retain contributors successful 94 percent. contacted transferring money new effort mr kobach considering 2020 run united states. senate seat vacated pat roberts said currently unpaid adviser organization added might. take major administrative role project grows asked whether would compensated point mr. kobach said sure caught mr kobach week telephone remarks condensed edited clarity. q understand youre board organization thats promoting private wall tell goal goal. facilitate construction border wall private land private funds along southern border conjunction. federal government efforts construct wall done work see much thats going cost. believe build wall build sections wall well half price federal government projecting. perhaps low quarter price quite often federal government purchases things prices higher. individuals private marketplace location mind right landowners donate land landowners inviting us. already well hopefully breaking ground within weeks dont want give names yet. havent selected going start doesnt require donation large amount land landowner retains. land like build wall take possession land think theres groundswell support think. theres groundswell support objective people conceive easily rocket science super high technology. construct border barriers democrats proposed kinds mechanisms securing border technology drones radar. already drones sensors border seem think adequate drones dont stop people coming. across border merely tell someone coming across border dont think people proposing. drones serious stopping flow illegal immigration people kansas telling kansas support wall. strong havent done polling outreach specific question build wall organization certainly support. building wall series barriers border high reached people homeland security board idea. personally believe others organization intend cooperate extent possible collaborate department homeland security. objective assist create system sections ultimately connect serve one another talked president. build wall effort came president said project blessing tell media see alternative. federal project see supplement federal project 5 7 billion would secure entire. border even democrats gave president everything hes asking current discussion hundreds miles. gaps collectively still wouldnt secured private efforts help supplement fill gaps still. exist president able complete sections wall hes proposing people might say securing. border government function like air traffic control correct securing border government function. government fails specific significant impact individual landowners failure secure border affects kansas. indirectly affects new york indirectly landowner ranch right border affected way 1. 000 percent greater would experience biggest effects litter security traffickers theyre bringing. migrants theyre constantly dumping clothing food containers trash ranchers land theres environmental. impact biggest impact individual landowners security sounds like youre looking standpoint private. property rights rights private landowners exactly project rights private landowners intersect perfectly. objectives u government ostensibly members parties say want secure border landowner needs. secure border damage done terms litter terms public safety terms trespassing heard. stories landowners like open border theyve made friends people live mexican side. theyre neighbors case landowner doesnt want fencing barriers project wouldnt someone would. working .

  washington dozen republicans joined senate democrats thursday overturn president trumps declaration national. emergency southwestern border arguing president exceeded powers trying build border wall congresss. objections 59 41 vote measure already approved house set first veto mr. trumps presidency big enough margin override promised veto congress voted first time. block presidential emergency declaration one core promises animated mr trumps political rise. never president asked funding congress provided president used national emergencies act 1976. spend money anyway said senator lamar alexander republican tennessee nations founders gave. congress power approve spending president would much power check executive crucial source. freedom latest sign cautious republican majority senate spurred far bolder democrat controlled. house beginning reassert authority president gone virtually unchecked first two years office. mr trump sought frame vote publicly declaration support border security policies sign. personal loyalty pure simple vote border security vote crime mr trump told. reporters vote declared thursday morning twitter vote nancy pelosi crime open border. democrats could overcome concerns among republican senators legality redirecting 3 6 billion. military construction projects toward border wall even congress explicitly rejected funding request. believe use emergency powers circumstance violates constitution said senator jerry moran republican. kansas statement written lined paper continues country path powerful executive something wrote. constitution fearful ultimately nearly quarter senate republicans joined senate democrats supporting house. passed resolution disapproval roy blunt missouri susan collins maine mike lee utah. lisa murkowski alaska rob portman ohio mitt romney utah marco rubio florida. patrick j toomey pennsylvania rand paul kentucky roger wicker mississippi mr alexander. mr moran president tweeted looking forward vetoing passed democrat inspired resolution would. open borders increasing crime drugs trafficking country house vote override upcoming veto. expected march 26 according democratic leadership aide though unlikely chamber muster two. thirds vote majority senator chuck schumer new york democratic leader promised would. end democrats keep forcing repeat votes resolution believe law allows us bring. every six months said certainly would intend regardless action chambers could bolster. number lawsuits contesting emergency declaration flagrant violation constitutions separation powers number republican. defections underscored turmoil within republican conference senators torn supporting mr trumps vision. border security asserting congresss constitutional prerogative dictate federal spending senator thom tillis. republican north carolina one first publicly say would support resolution announced changed. mind minutes vote disbelief colleagues including ms collins warned recent days north. carolina conservatives could face primary challenger next year stand said conversations white. house colleagues contributed changed vote republican senators agonized votes well three lindsey. graham south carolina ben sasse nebraska ted cruz texas interrupted mr trumps. dinner wife melania wednesday night white house share concerns constitutional precedent mr. trump established mr cruz initiated meeting hoping sell president rewrite emergency declaration. law would restrict funding military sources according senior republican aide direct knowledge. proposal mr trump summoned lawyer white house counsels office said plan would. strip president powers currently possesses way annoyed mr trump told trio according. person knowledge exchange end three men sided mr trump voted resolution mr. graham along lawmakers supportive declaration argued presidents declaration within jurisdiction national emergencies. act needed address president supporters deem crisis southwestern border take congresss prerogative. appropriations extremely seriously said senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader added. senate business misusing specific resolutions express opinions general matters outcome vote much. reflection mr mcconnells ambivalence mr trumps insistence majority leader strongly advised mr. trump declaring emergency declaration made point pressuring senators support president urging vote. according consciences political interests according seven republican aides lawmakers party lunch early. march mr mcconnell canvassed conference found virtually support presidents position according person. attendance message lost mr trump told visitor mar lago presidents club palm. beach fla last weekend felt let lackluster effort republican leaders volley phone. calls senate republicans past weeks president warned electoral consequences defying dismissed concerns. constitutional precedent order meeting trade wednesday afternoon white house mr trump tried. cajole handful members vote way emphasizing vote border security would noticed partys. base according two people attended mr paul libertarian frequently bucks party announced. support resolution president flew rage according two people knowledge situation called mr. paul demand reverse senator refused mr trump also undermined efforts persuasion personally. sunk attempts republican senators week limit number defections handful mr lee proposed. alternative measure bill would restrict future uses emergency declarations leave mr trumps. order place discussed meeting undecided senators well vice president mike pence next. day mr trump called mr lee middle republican policy lunch tell would. support measure mr lee announced presidents verdict gasps colleagues declared support resolution. disapproval thursday vote president appeared reverse said would support efforts update 1976. law later date enough overcome opposition constitutional conservatives appropriators like mr blunt. mr wicker hawks questioned diversion funding allocated military senate delivering rebuke senior. military commanders announced would begin scale back 40 percent 6 000 troops. deployed southwestern border mr trumps request security challenge military threat said gen. joseph f dunford jr joint chiefs chairman asked thursday morning senate armed. services hearing assess threat posed influx migrants mexican side border .

  washington two months since stepped jim mattiss size 9 shoes acting defense. secretary patrick shanahan sought predecessor namely stay line president trump mr shanahan. repeated white house talking points pentagon even private meetings allies congressional members. done little ameliorate withdrawal american forces syria prompted mr mattiss resignation december. refused criticize presidents decision mr shanahan embraced mr trumps vision bolstering southwestern. border described threat central american refugees fleeing drug violence heading united states. threat real mr shanahan said last month cabinet meeting risks real need. control borders sign weekly war newsletter receive stories duty conflict consequence view. officials pentagon share testing mr shanahans ability remain lock step commander chief. still placating lawmakers ultimately decide whether confirmed defense secretary president nominate tuesday. house rejected mr trumps declaration national emergency along southwestern border first step. toward blocking attempt build border wall 3 6 billion military construction funding. much money could pulled projects like schools dining halls congress generally protects. constituents earlier senator lindsey graham republican south carolina angrily declared adversary friend. mr shanahan witnesses described repetition mr trumps talking points syria withdrawal lawmakers. security conference month munich exchange came days senator jim inhofe republican oklahoma. chairman armed services committee praised mr mattiss humility said mr shanahan share. trait mr inhofe later told reporters kidding interviews dozen congressional officials well. current former defense department officials provided insights acting defense secretary steeped details. procurement expensive defense systems shows little affinity military strategy combat zones nearly. officials spoke condition anonymity including fear losing jobs discuss internal tensions lt. col joe buccino spokesman mr shanahan said deeply engaged full spectrum policy. operational issues received 1 000 intelligence military briefings serving mr mattiss deputy. secretary mattis maintained aggressive travel schedule absence deputy secretary shanahan frequently chaired. hosted operational updates strategy reviews briefings colonel buccino said statement tuesday mr. shanahan also balancing scrupulous approbation president trying assure 1 2 million active. duty service members willing defend interests military policies home around world like. terrorism border security one defense department official said situation placed mr shanahan. squarely dog fence post tuesday gen terrence j oshaughnessy air force head. militarys northern command oversees homeland defense told armed services committee saw military. threat border saturday mr shanahan toured border el paso fired paintball gun. converted shoot crowd control pellets place someone cross border disappear within seconds. minutes thats need barriers mr shanahan said month mr shanahan told reporters. yet determined whether border wall military necessity message aside defense department officials. quickly walked back unintentional mr mattis grudgingly acquiesced orders put forces along. southwestern border according two people familiar thinking mr mattis slow walked mission. keeping troops far away caravans refugees possible ensuring forces unarmed officials said. mr shanahan tried weather first months pentagons helm sticking mr trumps script. matter necessarily bad thing said derek chollet senior pentagon official president barack. obama seems like best expect administration right stays inside box mr chollet. said last thing need turbulence uncertainty mr shanahan holds masters degree turned. around boeings troubled development 787 dreamliner passenger plane vast majority previous defense. secretaries also came job civilian positions mr mattis retired marine general rare. exception mr shanahan largely shielded many american foreign policy decisions apply technical. background steep learning curve plethora political security issues pentagon awkward transition laughed. obligingly mr trumps corniest jokes including one defense department really offense two. weeks ago first trip overseas pentagon chief also first trip afghanistan mr. shanahan arrived kabul capital dressed black looking like cross johnny cash dr. fashion assault taliban peace process snarked task purpose website covers military mr. shanahan shrugged funny senior staff members pentagon noted mr shanahans frequent mentions. breakfast meetings john r bolton national security adviser secretary state mike pompeo. officials described mr shanahan far pliable mr bolton mr mattis voiced unhappiness. national security councils reluctance hold meetings top members administrations security agencies withdrawal. american troops syria presidential directive loathed pentagons leaders mr mattis several current. former officials said mr shanahan may sacrificing defense department hewing closely mr. trump credited host high ranking influential officials gen joseph f dunford jr. chairman joint chiefs staff gen joseph votel head united states central command. choir republican senators mr bolton persuaded mr trump modify drawdown initially leaving. small residual force 200 american troops syria mr shanahan officials said among. top authorities held sway mr trumps latest syria policy decision 400 american. troops remain continue counterterrorism missions caught leading pentagon officials guard particularly matters. wars overseas defense department officials said mr shanahan way go afghanistan understanding. conflict stirred chatter among military officials said coached gen scott miller commander. american led war effort leaving country mr shanahan asked changing strategy ground. spoke broadly afghan commandos one groups briefly met evidence progress .

  washington president trump democratic congressional leaders dug wednesday lengthy partial shutdown newly. divided government white house meeting first 22 days could break impasse mr. trumps demands billions dollars border wall contentious meeting situation room mr trump. made case wall southwestern border rejected democrats proposals reopening government two sides. ironed differences would look foolish mr trump responded senator chuck schumer new. york democratic leader posed question directly according three officials familiar meeting described. condition anonymity said wall elected one officials said democrats equally adamant according. another official present discussion pressed vice president mike pence representative kevin mccarthy. california incoming minority leader refused budge offer devote 1 3 billion border. security official also insisted anonymity describe private conversation senator mitch mcconnell kentucky. majority leader said meeting intention putting democratic bills reopen government vote mr. trump would sign hopeful somehow coming days weeks well able reach agreement. mr mcconnell told reporters capitol offering ominous timeline events underscored personal political. crosscurrents standing way compromise president unwilling lose face core supporters signature campaign. promise newly empowered democrats poised assume control house thursday refuse give ground. issue come symbolize mr trumps immigration policies partial government funding lapse dragging. 12th day affecting 800 000 federal employees confrontation situation room served highlight. depth divide could long time could quickly mr trump said resolving shutdown. important subject walk away representative nancy pelosi california line elected speaker thursday. said asking president open government would could give good answer mr schumer. said mr trump tried creative ways persuade democrats support wall one point. said ms pelosi back good catholic vatican city surrounded wall according one. officials familiar discussion vatican city walls enclose entire territory visitors easily enter. parts read fact checks president cabinet meeting wednesday first legislative act speaker. ms pelosi plans thursday bring two bills reopen government one would fund. department homeland security feb 8 providing month break impasse border security funding. second would provide money remaining shuttered agencies departments september homeland security measure. would devote 1 3 billion border security measures enhanced surveillance fortified fencing. wall mr trumps rejection measures left prospects resolution dimmest since shutdown began. dec 22 also highlighted difficulty current situation democrats republicans even white house. staff members found trying anticipate mr trump accept president asked congressional leaders. return white house friday continue talks democrats completed leadership elections according official. attended meeting second official attended said mr trumps team believed would easier. ms pelosi negotiate officially installed speaker insisted anonymity describe private gathering pair. evening tweets mr trump seemed hold hope agreement writing remain ready willing. work democrats pass bill secures borders supports agents officers ground keeps america. safe lets get done path deal murky best met congressional leaders wednesday. mr trump publicly rejected compromise mr pence floated privately democrats last month. stave government funding lapse saying 2 5 billion border security spending insufficient. hours midnight deadline avert shutdown christmas vice president broached number team quietly. continued push days parts government ran money 2 5 billion asking 5. 6 billion mr trump said cabinet meeting hours situation room briefing rejection. figure seemed confirm concerns democratic leaders questioned whether could trust senior white. house officials broker compromise could rejected president often shifted position last moment. especially comes immigration larger figure referred amount mr trump demanded wall house. endorsed vote last month failed garner even majority support senate would need. 60 votes prevail inside situation room later wednesday proposal resurfaced mr trump. appeared open according one officials present mr pence mr mccarthy pressed democrats. meet middle ms pelosi mr schumer said 1 3 billion highest bid. wednesdays gathering situation room secure chamber basement white house military operations tracked. sensitive discussions unfold conscious effort mr trump aides infuse sense national security. crisis immigration discussion presidents first face face meeting democratic leaders since combative. session last month said would insist government spending bill include money border. wall would proudly consequences meant shutdown quickly turned tense mr trump argued. wall called kirstjen nielsen homeland security secretary appeared via teleconference border san. diego stress need according two officials meeting mr schumer interjected calling ms. pelosi disputed ms nielsens statistics two officials said ms pelosi laid legislative. proposals planned bring thursday detailing spending measures received broad bipartisan support either. committees floor republican controlled congress back forth drew angry response department homeland. security democrats room either dont care humanitarian crisis border prefer ignorance katie. waldman spokeswoman department said statement wednesday night incredibly disheartening dont want know. facts making policy yet hours meeting began billed somber security briefing already. taken sharp tone political showdown mr trump charged democrats sacrificing border security. partisan advantage 2020 elections united states needs physical barrier president said cabinet. meeting comparing southern border sieve allows criminals drugs enter country facilitates human. trafficking walls work added claiming inaccurately former president barack obama one around. compound washington parts mr obamas home northwest section city bordered low brick. retaining wall others iron chain link fencing mr trump repeated false claims. border wall including mexico already paying promised campaign much construction already completed. outside white house search way getting urgent lawmakers grown anxious shutdowns impact. constituents including federal workers receiving pay agencies denied funding senator lamar alexander. republican tennessee wrote opinion article washington post suggesting three ways grant president. 1 6 billion border security requested without wall funding plus additional 1. billion security ports entry approve bipartisan bill linking wall funding protection young. immigrants brought illegally country children resurrect 2013 comprehensive immigration overhaul included huge. increases border security measures sweeping changes immigration law pathway citizenship nations 11. million undocumented immigrants incoming lawmakers vented new concerns shutdowns effect morning requested. pay withheld shutdown representative elect mikie sherrill democrat new jersey said wednesday. twitter posted letter chief administrative officer house making request official noted thousands. federal workers state receiving paychecks came govern engage partisan politics expense hardworking. americans said .

  president trumps defeat border wall standoff congress clouded already perilous path second. term 2020 undercutting mr trumps cherished image forceful leader deft negotiator emboldening. alike democratic challengers republican dissenters hope block election longest government shutdown history. inflicted severe political damage president dragging poll numbers even among republicans stirring. concern among party leaders ability navigate next two years divided government mr. trump close associates acknowledge appears without plan mounting strong campaign 2020 persuading. majority americans view negatively give another chance compounding harm mr trump friday. indictment roger stone political adviser several decades charges lying investigators obstructing inquiry. special counsel robert mueller iii russian interference 2016 election indictment taken republicans. surest sign yet mr muellers investigation likely grow painful mr trump associates. wraps mr trump still commands loyalty passionate electoral base rallied trying moments. advisers believe room right democratic presidential candidates mired long nomination fight yet. also growing anxious could face draining primary next year several prominent trump. antagonists actively urging republicans take president popular governor larry hogan maryland indicated. newly open entreaties sign white houses determination project party unity top trump. campaign official bill stepien traveled republican national committee meeting new mexico week. orchestrate ornamental resolution support president passed unanimously friday afternoon hailing mr trump. effective presidency even shutdown strategy collapsed david winston republican pollster said burden. mr trump restore stature leader forging kind border security deal democrats deliver. stronger message economy leadership means results mr winston said shutdown people look. basically political system failed mr winston said polling data suggested border wall. problematic fight pick immigration important issue said people waking every day trying. figure theyre going pay set bills front mr trump remains wholly focused. appeasing conservative base comprising perhaps third electorate despite private g p polling. suggesting agenda immigration failed move country favor republicans work closely president said. mr trump emerged shutdown nothing show angered swing voters intransigence disappointing hard. line supporters failing secure funding border wall read president trumps retreat shutdown. conservatives still believe mr trump cannot afford abandon crusade barrier long mr. trump agreed reopen government representative mark meadows north carolina white house ally. leads hard line freedom caucus argued wall fight vital presidents election hopes. lost us central component said ran 2016 addressed meaningful way said recent. interview privately mr trumps 2016 aides said pessimistic path 270 electoral votes. partys midterm defeats states like michigan pennsylvania wisconsin associated press poll wednesday. showed mr trumps overall approval rating fallen 34 percent support among republicans. dipping 80 percent startling turn president strives total control g p usually. achieved mueller investigation looms another destabilizing force president david kochel republican strategist. based iowa opposed mr trump said special counsels eventual report could determine. whether mr trump vulnerable primary focusing mechanism party mr kochel said core. republican voters remain loyal currently facing contest nomination mr trumps low standing. political moderates especially women leading g p officeholders voice unease top ticket. next year think healthy appropriate party consider 2020 whether really path wants. continue taking said david f holt republican mayor oklahoma city democrat stunning. house upset last year thanks part suburban antipathy toward mr trump 2020. election nearly two years away mr trump ample time build political operation. marshal support financial backers make case american people mr trump captured presidency. largely improvisational candidacy guided instincts personal combat cultural division lacking strategic discipline. presidential campaigns even among political lieutenants general recognition mr trump currently lacks. anything resembling positive message mr trump especially fixated two well known democrats. speaking frequently joseph r biden jr former vice president mr trump regards. dangerous potential opponent senator elizabeth warren massachusetts advisers preoccupied two would challengers. would offer starker generational contrast 72 year old president senator kamala harris. california beto orourke former texas senate candidate volatile moment however mr trump. aides focused heading competition fellow republicans addition helping direct resolution support r. n c mr trump tweeted approvingly saturday morning suggesting election easy mr. stepien former white house political director leading effort ensure insurrection next years. convention charlotte n c top aide mr trumps campaign mr stepien deputies. consulting party leaders shutting avenues challenge ensuring states cannot put forward favorite. son candidates contest presidents renomination mr trump also dedicated team aides guaranteeing. political loyalists elected serve delegates convention end mr stepien dispatched staff members. month see preferred candidate remained charge maine republican party fruits efforts display. r n c meeting outside albuquerque enthusiasm mr trump undimmed least publicly. party leaders ignored mr stones arrest took place hours gathered ronna mcdaniel. party chair deviate prepared remarks lashing media promoting manufactured scandals jeff kent. party committeeman washington state offered perhaps ferocious tribute president brandishing red make. america great hat addressed officials press back room said mr kent voice. rising please go tell world always proudly wear hat always proudly support. great president donald trump presidents middle initial j republicans view mr trumps. political stumbles opportunity lure challenger race mr hogan emerging new subject efforts. december conference hosted niskanen center right center think tank mr hogan spoke. briefly william kristol implacable trump critic conservative press argued president weaker widely. understood people briefed conversation said mr hogan 62 set meet formally coming. weeks mr kristol sarah longwell republican strategist helping marshal opposition mr trump. mr kristol ms longwell meeting republican donors potential challengers sharing focus group. polling data presidents vulnerability call reluctant trump voters according copy presentation reviewed. new york times mr hogan planning trip iowa capacity officer national governors. association advisers also recently reached mr kochel iowa based strategist ask put. together dinner similarly minded republicans mr hogan according associate mr kochel briefed. exchange jerry taylor president niskanen center said mr hogan made clear door. open potential candidacy decision made addition mr hogan william f weld former. republican governor massachusetts weighing challenge mr trump small government moderate people spoken. said mr weld 73 libertarian partys vice presidential nominee 2016 discussed either. opposing mr trump republican primaries seeking libertarian presidential nomination mr weld declined. comment deliberations mr hogan declined aide interviewed republicans known entertaining campaigns mr. trump include john r kasich former governor ohio ran 2016 senator ben. sasse nebraska jeff flake former senator arizona mr sasse said grown uneasy. idea mr kasich mr flake pursuing opportunities television bruce berke republican strategist. new hampshire aligned mr kasich said currently saw mr trump unassailable g. p primary primary challenge 2020 today would futile anyone mr berke said. still republican donors want know damaged president may end year truly commit. challenge asked would willing raise money primary opponent mr trump stanley druckenmiller. new york based investor given millions republican candidates said thought candidate would. good president realistic chance securing nomination yes course .

  moment president trump began speaking tuesday night oval office address urging public. support controversial border wall democrats may run white house 2020 responding real. time sharp criticisms common themes mr trump holding federal workers hostage popular. word responses causing economic hardship wall would ineffective medieval another popular word. presidents willingness shut government demand wall actually harmed border security denying pay. customs border protection officials mr trump congressional democrats responsible shutdown democrats repeatedly. noted senate unanimously passed bill last month would kept government open immigration. crisis border crisis exist humanitarian one caused president sampling responses 2020 democratic. hopefuls came mostly twitter senator cory booker new jerseysenator sherrod brown ohioformer. representative john delaney marylandmayor eric garcetti los angelessenator kirsten gillibrand new yorksenator. kamala harris californiasenator amy klobuchar minnesotasenator bernie sanders vermontsenator elizabeth warren massachusettsms. warren top candidate officially declared plans run responded speech 10 15 p. minutes began however tweeted way make country safer building wall ending ridiculous. trumpshutdown making sure vital agencies like us coast guard tsa federal law. enforcement funds need maintain national security congressional democrats chimed party leaders new. freshmen like alexandria ocasio cortez new york colin allred texas richard j. durbin senate minority whiphakeem jeffries house democratic caucus chairman adam schiff house. intelligence committee chairmandianne feinstein senate judiciary committee ranking memberrepresentative colin allred texasrepresentative. deb haaland new mexicorepresentative katie hill californiarepresentative alexandria ocasio cortez new yorkrepresentative. ilhan omar minnesotarepresentative ayanna pressley massachusetts. good morning plan b brexit underwhelms. parliament greenlands melting accelerating u partial shutdown enters fifth week heres latest. prime minister theresa may returned parliament alternative blueprint britains withdrawal e u. infuriating lawmakers looked lot like initial plan voted last week one resounding. parliamentary defeats british history matters face could become another epic political showdown. leaves brexit process months stuck limbo obvious path forward go deeper speaker. house commons john bercow emerged surprise star brexit broke precedent wrest control. decision making process new study warns ice sheet covering massive island lies. mainly arctic circle melting accelerated rate may become major contributor sea level. rise around world within two decades studys authors found ice loss 2012. nearly four times rate 2003 adding research showing melting speeding warming increases. another study found greenlands ice loss reached fastest rate least 350 years. matters study latest series papers published month suggesting scientific estimates effects warming. planet anything conservative researchers say collectively underline need sharp reduction emissions planet. warming gases president trump faced increasing backlash longest government shutdown u history. made offer weekend temporary protections roughly 700 000 young undocumented immigrants known. dreamers exchange 5 7 billion funding border wall democrats called hostage taking. refused negotiate government reopens 800 000 furloughed federal employees turning pawnshops brokers. short term loans subsidies low income renters stopped go deeper people done. business mr trump years say uncompromising fixation southern border wall consistent negotiating. tactics used decades private sector focused foremost claiming victory u news rare. public statement office special counsel running russia investigation disputed buzzfeed news report. michael cohen mr trumps former personal lawyer told prosecutors president directed lie. congress england wales scotland dotted 100 rustic shelters called bothies word rhymes. frothy often little four walls roof stove stone floor bathroom serve remote. way stations motley assortment adventurers take britains spectacular sometimes forbidding countryside details. bothies free use vast majority repurposed structures like shepherds huts mining outbuildings. came recreational use 1930s weekend getaways sometimes used clandestinely working class laborers. future longtime proponents bothy culture fear endangered internet map coordinates often hard. find dwellings obtained rather hiking insiders getting bothies task cold driving rain. bogs trails mere faint notions overcrowding may never become problem google french. authorities fined google 50 million euros properly telling users collects data across. services including search engine google maps youtube present personalized advertisements largest penalty. date e u privacy law known g p r afghanistan hours taliban. announced resumed peace talks american officials attacked base central afghanistan run national. intelligence agency killing dozens people hidden painting opening oscar de la renta. boutique paris flux mysterious artwork three centuries old resurfaced behind wall russia. trump administration cast move lift sanctions business empire russian oligarch oleg v. deripaska tough russia confidential document shows deal frees hundreds millions dollars debt. northern ireland police arrested four men sunday car bombing londonderry night drew. condemnation across political spectrum caused casualties major damage carlos ghosn second time. week japanese court rejected bail request ousted nissan chairman spent two months. tokyo jail charges financial misconduct kamala harris california democrat became second black. woman serve u senate declared candidacy president joining increasingly crowded diverse field. heres candidate tracker meng hongwei nearly four months interpol president detained china. corruption charges wife grace meng applied asylum france cannot go back china. strange things happen fundamental rights respected ms meng told french newspaper chinas. economy official numbers show 6 6 percent growth 2018 slowest country since. 1990 many economists see slowing government figures show vulgar question u supreme. court agreed hear appeal clothing line whose brand name fuct rejected trademark. office phonetic twin versatile anglo saxon curse word halal tourism muslims make. one fastest growing segments travel industry hotels flights tour operators increasingly catering. dietary religious needs tips fulfilling life recipe day pan seared chicken comes. alive lemon anchovy sauce five weeknight dishes newsletter recommendations classic bow shoes. back style eight options meaningful relationships robots heres deeper look digisexuals australian. open least grand tenniss four grand slam events caught tournament began early. 20th century travel time americans europeans could month play largely limited australians. new zealanders jet travel made trip easier decades low prize money dates. around christmas holidays kept many players equator chris evert played australian open. six times john mcenroe five bjorn borg time prize money ranking points. increased tournament shifted third fourth weeks january 1988 home moved brand new. melbourne park today grand slam asia pacific lures business support fans across. region stars line serena williams seeking eighth title novak djokovic vying seventh. catch latest coverage ben rothenberg whos covering australian open times wrote todays. back story morning briefing published weekday mornings check page find morning briefing. region addition european edition australian asian u editions sign receive evening briefing. u weeknights heres full range free newsletters would like see contact us. europebriefing nytimes com .

  new scripted show bet reimagines behind scenes work went soul train dramatic. buildup president trump delivers second state union address american soul 9 p. bet set 1970s los angeles backdrop vietnam war new drama series chronicles. making first national program kind soul train response american bandstand written produced. owned black people sinqua walls power portrays cornelius creator host show alongside. actors kelly price jason dirden among guest stars wayne brady bobby brown. former members destinys child kelly rowland michelle williams american soul debuts two. back back episodes goes way secure star performer take project next level. interview new york times rowland appeared show 1998 talked role gladys knight. series meant growing soul train one first memories watching different beautiful black. people dancing good time said state union 9 p abc cbs fox. nbc various cable news stations 2019 state union address finally arrived annual. tradition delayed speaker nancy pelosi told president trump would host house government. reopened leading tit tat resolved last week 35 day government shutdown ended. talks surrounding border wall dominated news washington lately trump expected discuss several. topics make call bipartisanship speech followed democrats official response delivered stacey abrams. ray romano right around corner 2019 netflix ray romano puts surprise performances. comedy cellar nearby village underground new york new stand special judging material. actor instantly recognizable nasal voice unlike character everybody loves raymond man never. feels like enough please wife romano currently stars epixs television adaptation get. shorty make second netflix appearance drama paddleton debuts feb 22 thelma louise. 1991 stream amazon rent amazon google play itunes vudu youtube geena davis. susan sarandon play best friends set weekend fishing trip wind becoming gun. toting fugitives classic road movie thelma davis vacation much needed getaway controlling. husband christopher mcdonald turns wild escape altercation bar parking lot movie balances. wild adventures violence profound feminist message seems relevant ever .

  woman homeless man fabricated heartwarming story compassion drew 400 000 donations gofundme. pleaded guilty federal conspiracy charges wednesday johnny bobbitt 36 pleaded guilty federal. court camden n j one count conspiracy commit money laundering katelyn mcclure. 28 pleaded guilty count conspiracy commit wire fraud sentencing ms mcclure scheduled. june 19 faces 20 years prison 250 000 fine mr bobbitt faces. 10 years prison 250 000 fine sentencing date set two also face. state charges new jersey mark damico ms mcclures boyfriend crimes committed 2017. authorities say three wove irresistible yarn posting gofundme crowdfunding site ms mcclure. mr damico said run gas driving home philadelphia area mr bobbitt homeless. veteran spent last 20 buy gasoline couple said wanted raise 10 000. thank get streets gofundme allows anyone suggest cause worthy donations whether classroom. supplies life death medical care border wall thousands causes competing attention users. often rely emotional appeals stand time worked buoyed social media coverage international. news media 14 347 people donated 402 706 campaign within three weeks. story became much less inspiring federal prosecutors say ms mcclure mr damico. rapidly spent money likes gambling vacations luxury car clothing expensive handbags much. later seized authorities said couple set bank account mr bobbitt december 2017. deposited 25 000 couple later justified way keep spending mr bobbitt sued. couple august saying ultimately received 75 000 including value camper temporarily lived. spent rest gofundme announced september would help cover costs make sure mr. bobbitt got money due lucrative narrative would soon fall apart well federal. authorities read 60 000 text messages sent ms mcclure mr damico including. one ms mcclure sent friend hour gofundme campaign began ok wait gas. part completely made guy isnt ms mcclure said text message make something. people feel bad gofundme fees netted 367 108 march ms mcclure sent. text message mr damico saying less 10 000 donated money left authorities. said gofundme said november would refund donations mr bobbitt calling misbehavior platform. extremely rare unacceptable ms mcclures lawyer james gerrow told reporters wednesday intentions. genuine view benign wanted help get streets lawyer said according philadelphia inquirer. mark davis mr damicos lawyer told associated press mr damico charged federal. authorities denied wrongdoing .

  tradition president trump hosted champions college football clemson tigers celebration athletic achievement. white house monday food offered far less traditional piles burgers fish sandwiches. mcdonalds wendys burger king still boxes wrappers served trays candlelit dining room. tubs dipping sauces stacked silver gravy boats another table heat lamps kept. french fries dominos pizzas warm salads available opulent setting fast food fare. visiting players typically offered meal white house kitchen sarah huckabee sanders mr. trumps press secretary said government shutdown necessitated new menu democrats refuse negotiate. border security much residence staff white house furloughed president personally paying event. catered everyones favorite fast foods said substitution didnt seem bother mr trump. perhaps even delighted like told reporters players arrived good stuff great american. food mr trump long professed love fast food values efficiency consistency self. professed germaphobe said uniform health standards make confident cleanliness used eat several. times per week hes far alone loving fast food one third american. adults eat fast food given day according centers disease control prevention still. sight fast food cartons inside stately white house dining room struck observers. social media incongruous lacking hospitality celebration players looked particularly dissatisfied cameras rolled. also promoted cuisine nutritionists warn high calories fat sodium increases risk cardiovascular. diseases events ostensibly tribute championship teams unavoidably political mr trump abruptly disinvited. n f l champion philadelphia eagles last year players coaches said would. boycott visit golden state warriors declined visit winning n b championship last. year reporters gathered players arrived day stayed inside white house mr trump. eager drive discussion back weekslong government shutdown showing food spread pivoted making. case republican unity need border wall happened 30 years ago 20 years. ago 10 years ago going happen going happen said without missing beat. continued thank much everybody enjoy food .

  washington president trump week turn attention fight congressional democrats even formidable negotiating. challenge one potentially higher stakes china trade talks beijing begin wednesday washington. kicking monthlong sprint negotiations two nations could prove difficult mr trumps unsuccessful. attempt secure money congress border wall negotiations come critical moment mr trumps. economic agenda global economy beginning slow part presidents trade policies week chinese. delegation led liu vice premier meet american delegation led robert lighthizer mr. trumps top trade negotiator steven mnuchin treasury secretary white house official said. monday mr liu meet personally mr trump thursday two sides cannot reach. trade agreement march 2 united states said plans escalate trade war raise. tariffs 200 billion chinese imports china indicated similarly retaliate making talks beginning. week critical resolving standoff mr mnuchin said significant movement talks cautioned two. countries still working complicated issues treasury secretary added securing intellectual property protection. american companies ending regulations require joint ventures chinese firms including measures enforce. agreement would crucial completing deal expect get deal deal enforced mr mnuchin. said adding believed china understands trump administration officials pointed recent signs economic. weakness china caused part tariffs imposed united states reason beijing urgently seek. deal united states 35 day government shutdown however drained presidents political capital. potentially weakening mr trumps leverage homestretch talks monday congressional budget office estimated. shutdown cost economy 11 billion 3 billion lost permanently length political dynamics. shutdown highlighted unpredictability intransigence trump administration economic issues could paradoxically end working. u advantage said eswar prasad former head international monetary funds china division. course damaging economic effects shutdown trumps desire score cleaner win least trade. could also make u negotiators somewhat flexible willing strike deal administration continues. insist upper hand mr trump reiterating tweet last week ready raise tariffs. urging china stop playing around chinese may emboldened fact presidents reputation deal. maker suffered wake failing secure win border wall chinese may see presidents. retreat sign weakness harden resolve make major concessions said scott kennedy china. expert center strategic international studies pressure united states also increasing corporate sector. big american manufacturers exposure china start taking financial hit caterpillar monday said. profit 2019 would lower expected sales heavy machinery china slow costs materials. rise part tariffs foreign steel aluminum nvidia big chip maker cut fourth. quarter revenue estimates part weak demand gaming chips china deteriorating macroeconomic conditions. particularly china impacted consumer demand nvidia said news release shares companies fell. dragging equity markets united states larry kudlow director national economic council dismissed. suggestion united states pushing china hard make changes risked blowback economy sours. whats stake think possibility spreading prosperity frankly countries mr kudlow said white. house briefing markets fixated status talks inkling optimism sending global stocks higher. advisers mr trump fearful could strike quick deal give stocks lift cautioned. focusing much daily market swings prospect unresolved trade war worlds two largest. economies dampened business confidence survey released monday national association business economics found. 36 percent manufacturers united states raised prices mr trumps trade policies 27. percent delayed investments business groups u chamber commerce urged administration take less. confrontational approach china deadline quickly approaching trump administration officials downplaying expectations potential. deal reached soon wilbur ross commerce secretary said last week united states. china miles miles apart mr kudlow suggested details deal set stone ahead. discussions week congressional aides briefed administration status talks said china agreed make. large purchases american products reduce trade deficit one mr trumps key goals. chinas commitment addressing concerns forced technology transfer protections american intellectual property reducing. subsidies state owned enterprises remains uncertain trump administration also made little progress. comes devising way ensure china lives whatever commitments makes final agreement widespread. concern among trade experts china could slow walking negotiations offer repackaged promises. failed deliver past prevent officials considering snap back tariffs could quickly imposed. carousel tariffs would hit different swaths chinese goods beijing fails follow christopher. adams last year senior coordinator china affairs treasury department said hard imagine. mr trump settling smaller preliminary deal extending march deadline continue talks bigger. issues mr adams suggested administration could also conclude must rely tools export. controls committee foreign investment united states body investigate block foreign transactions national. security concerns china proves unwilling undertake meaningful reforms would likely mean tariffs. mr trump imposed stay place think ball chinas court mr adams said. really comes whether liu brings something president xi whether something gets us. close .

  funny still talking physical features president trump wants settle countrys southern border. whether concrete steel solid slatted fancied fence nancy pelosis hilariously acerbic dig. beaded curtain really wall trump indeed ever victory victorys sake show might. proof potency course discussed much different manner tuesday night first time presidency. formally addressed americans oval office prime time spoke crisis heart border spoke. crisis soul mentioned drugs crime americans lost lives undocumented immigrants americans lost. jobs epic threat painted grossly exaggerated one whatever takes deliver promise never. made whatever takes salvage pride longer stalemate democrats congress grinds clearer becomes. seldom presidents ego tender seldom required much shoring theres enough concrete creation. job network executives little choice grant access airwaves never made request like. particular grandstanding habitual go beyond headlines behind curtain frank brunis candid reflections. politics culture higher education every week sign newsletter networks refused would handed. cudgel culture wars would used way governs shamelessly putting ludicrous claims martyrdom. national interest better networks go along plan place check assertions rigorously call. lies immediately even deep presidency incompetence amorality deserves hearing thats rest us. demonstrate respect traditions norms refuses show doesnt deserve unfiltered one thats road. autocracy trump isnt selling something country really needs thats allies lard pitch. lies according washington post fact checker bogus claims hallucinated menaces talks immigration. border talks anything else insists would terrorists see porous southern border welcome. mat thats bunk try get united states plane apprehended airports wildly inflates. amount crime committed undocumented immigrants wildly overstates effect border wall might countrys. opioid crisis tuesday night even though wasnt speaking cuff revved style one. rallies read prepared remarks still fiction aplenty nancy pelosi chuck schumer given. time immediately following trump present rebuttal clearly expected ready ticking reasons expensive. expansive border wall wasnt needed pelosi kept saying fact fact mantra meant. humiliate trump sport developing ever greater taste comes border wall trumps willful. estrangement reality profound network executives newspaper editors spent part tuesday strategy sessions. respond inevitable barrage falsehoods crawl words bottom television screen correct real time. could fact checkers work speedily enough post rebuttals online within minutes misrepresentations. took root find presidents untrustworthy others called like surreal function anything ego. vanity television networks furloughed federal workers americans hostage hes remarkable among presidents. high opinion desperately wanting others share robust measure arrogance degree neediness make. grind campaign trail glare media bearable presidents want rack triumphs make look. feel large none lifetime spun many falsehoods service none naked hunger heft. live resounding defeat nasty woman popular vote trump invent specter millions illegally. cast ballots never produce evidence feel eclipsed president barack obama claimed media. conspiracy undercount inauguration crowd photographs dont lie way president day inauguration visit. c headquarters backdrop stars symbolized men women killed job america used remarks. tally appearances cover time magazine think time record said usual meant theres. occasion unsuitable bragging mission vital exaltation trump recent christmas holiday last paid. visit combat zone spoke american troops iraq seemed less intent thanking service. thank dwelled pay increase received claimed erroneously gone without one 10 years. came along got big one said got big one got big one. big thats trump credo two words point point wall big like manhood. thing pelosi reportedly told house democrats closed meeting last month manhood could. ever associated bigness eluded trump tuesday night came across cramped frustrated forced. plead hed much rather command hes bunched boxed rest us yoked crazy. self affirming monument thats barrier reason responsible government .

  good tuesday morning stories making news washington politics today house republican leaders. removed representative steve king iowa powerful committee posts monday mitch mcconnell suggested. find another line work mitt romney said resign punishment came mr king. long history racist remarks made comments times last week questioning white supremacy. considered offensive several times last year president trump said privately wanted withdraw. nato senior officials told times former secretary defense said american pullout nato. would wildest success vladimir putin could dream mr trump rejected proposal republican. senator lindsey graham temporarily reopen government effort jump start talks democrats funding. border wall heart trump country furloughed federal workers still backing presidents demand. wall keeping republican senators line shutdown stretches private donors put 107 million. mr trumps inauguration two years ago clear money used trade policies tariffs. designed help farm steel industries done anything farmers deal higher costs loss. access markets steel prices united states fallen back pre tariff levels trying. calm democrats fears william p barr mr trumps nominee attorney general promised. would let special counsel finish investigation mr barr still pressure renounce hostility. toward whistle blowers ivanka trump presidents eldest daughter assist steven mnuchin treasury. secretary choosing next president world bank senator bernie sanders hoping contain damage. reports sexism harassment 2016 campaign plans meet former staff members want assurances. things change runs key question democrats potential presidential field candidate best antidote. trumpism liberals may want apply policy litmus tests moderates may want winner. raj shah top white house spokesman left lead press wing florida based. lobbying firm todays politics briefing compiled isabella grulln paz new york forwarded. newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything want see wed. love hear email us onpolitics nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning prime minister theresa may. promises parliament chance delay brexit u north korea summit meeting begins michael. cohen prepares dish dirt congress heres latest britains prime minister said tuesday. parliament chance delay countrys exit e u lawmakers reject withdrawal plan bowing. demands pro european rebels conservative government reduce risk chaotic deal departure march. 29 next steps mrs may plans bring revised deal parliament march 12. lawmakers reject able vote whether delay exit opt deal departure many oppose. postponement would require consent 27 e u governments would probably extend beyond. early july go deeper ever wonder happens talks british e u officials. revising deal according confidential document obtained times nothing president trump hanoi vietnamese. capital meet north koreas leader kim jong un second time eight months. two leaders 2017 exchanged fiery threats dinner together tonight formal meetings tomorrow. heres live briefing mr trump might lot else mind michael cohen former. personal lawyer fixer testify today lawmakers mr trump con man cheat knew. adviser communicating wikileaks release democratic emails hacked russia read mr cohens opening. statement north korea wants pyongyang brought long list demands including elimination sanctions. formal end korean war possibly withdrawal american troops south korea u wants. mr trump lowered expectations extent even aides see significant retreat critical moment. denuclearization said didnt want rush anybody may ultimately willing settle limits size. reach norths arsenal go deeper secretary state mike pompeo work cut translator. mr trumps foreign policy decisions heres depth profile mr pompeo former c. director pakistans military said shot two indian aircraft entered pakistani airspace captured. one pilots escalation hostilities day indian fighter jets crossed disputed kashmir region. launch airstrike within pakistan claim confirmed indian government earlier developments prime minister. imran khan pakistan promised tuesday retaliate incursion hours earlier indian jets crossed. de facto border indian pakistani controlled areas kashmir strike pakistan first time. since 1971 analysts warn crisis two nuclear armed countries could erupt something. serious unless sides show restraint consternation many home russia appears reprising cold. war threats rain nuclear annihilation u attacked prime time tv broadcast dmitri. kiselyev kremlins top propagandist detailed russia would wipe targets including two u. military bases closed many years ago also laid plan station russian nuclear. submarines coast u put nuclear missiles poland mark defenders fatherland day saturday. choir st petersburg cathedral performed song nuclear attack u context assertiveness seems. related president trumps decision withdraw u intermediate range nuclear forces treaty banned. placement weapons europe president vladimir putin russia promised state nation address month. answer deployment new nuclear weaponry another angle cold war atmosphere also prevailed. u n security council u russia squared venezuela border wall dispute dozen. republicans joining democrats house voted block mr trumps declaration national emergency secure. funding border wall measure one supporter short possible passage senate britain new. rules adults considered potential organ donors 2020 unless opt nigeria election marred. pockets violence muhammadu buhari second term president defeating corruption stained competitor climate. britons week experienced highest temperatures ever recorded country winter kew gardens london. reached 21 2 degrees celsius 70 16 fahrenheit hottest february day since. records began 1910 ireland head 800 year old mummified crusader stolen historic. dublin church crypt damaged church st michans working police recover head let. rest peace vicar said germany daniel barenboim one worlds leading conductors accused. current former members berlin state opera bullying humiliation adding larger debate highhanded. conduct typical maestros contends cynical campaign oust sex education english schools particularly. receive government funds significantly broaden sex education cover topics including gay relationships. transgender people harvest season northern germany time year kale king dont forget. schmaltz bacon fashion paris fashion week chief fashion critic vanessa friedman wrote. young designers generating buzz including marine serre imagined post climate change apocalyptic. wardrobe show tips fulfilling life recipe day make chicken piccata rejoice butter. rich pan sauce choosing perfume cologne tough experts help find fragrance youll. love yawn remains mystery one theory cools brains week vice president mike. pence accused uruguay bystander venezuelas crisis calling center left government end president. nicols maduros devastating reign reader annelise gasser quebec asked small south american. nation acquired diplomatic significance uruguay clean democratic credentials decent relations mr maduro. maintains credibility maduro supporters opponents makes natural intermediary uruguays soft approach stems. live let live attitude developed two centuries coexistence much bigger neighbors country. long led region progressive politics including legalizing marijuana gay marriage hard liners. miami threaten military intervention oust mr maduro laid back streets montevideo uruguays. capital residents resolve problems slow barbecue ever present thermos caffeine rich mate. pronounced mah tay anatoly kurmanaev caracas based reporter wrote todays back story. morning briefing published weekday mornings check page find morning briefing region addition. european edition australian asian u editions sign receive evening briefing u weeknights. heres full range free newsletters would like see contact us europebriefing nytimes. com .

  washington kirstjen nielsen homeland security secretary said monday cyberthreats united states national. security crisis described top priority situation president trump last month declared national. emergency top list threats many guess word cyber circled highlighted underlined ms. nielsen said speech outlining departments focus coming year cyberdomain target weapon threat. vector time mr trump called increasing flow immigrants southern border one urgent. national security issues threatening united states last week issuing first veto legislation. would blocked diverting defense department funds build border wall president described recent. spike migrants crossing border invasion department homeland security oversees customs officers immigration. agents front lines trump administrations campaign close border illegal immigration ms nielsen. dedicate portion speech monday called humanitarian security catastrophe central american families traveling. border also noted projected number migrants may apprehended southern border month expected. rise 100 000 76 000 february mentions digital threats dispersed throughout approximately. 35 minute address auditorium various department homeland security officials among global jihadists. transnational criminals ms nielsen listed cyberthugs hackers resurgent nation state rivals emerging. threat united states asked two cybersecurity officials helped safeguard 2018 elections stand. round applause ms nielsen also assailed president vladimir v putin russia kremlin. concerted effort undermine elections democratic process using cyberenabled means said average american. citizen company match virtual threats russia china north korea iran worried ability. bad guys hijack networks ability hijack flights ms nielsen said concerned holding. infrastructure hostage stealing money secrets exploiting children online even hacking democracy john. cohen former acting secretary intelligence obama administration said law enforcement could longer. look threats digital world physical world separate issues extremist groups circulate videos. internet inspire terrorist attacks drug traffickers using dark web something ms nielsen. also highlighted speech mr cohen said remained unclear ms nielsen proposed combating. cybersecurity threats incredible amount talent h said mr cohen also senior adviser. agency george w bush administration concern talent capabilities underutilized eyes many white. house sole purpose h conduct immigrant border security activities ms nielsen said. department focused increasing collaboration private sector citing summit meeting held new york. last year industry government officials said expected cooperation various homeland security agencies. improve department consolidates former mental hospital next month praised departments work defending. integrity 2018 midterm elections said confident departments ability secure 2020 presidential vote. ms nielsen also said homeland security would continue pursue prosecutions foreign entities. hack american digital infrastructure worries though threat actors done ms nielsen said. capability .

  week students took challenging topics via writing prompts including debate border wall. sexual abuse allegations r kelly relationship news media president always impressed thoughtfulness. humility sharp analyses really impressed us many students took time read reply. others comments disagreement approval readers offered substantial civil rebuttals responses know always. easy give issues complicated emotional weve rounded best comments two topics along. lighthearted teenage musings dream travel destinations happy welcome new classes downers grove. ill sarah e goode stem academy chicago tallahassee fla week want also. give special shout students julia r masterman school philadelphia wrote excellent comments. across prompts week please note student comments lightly edited length otherwise appear. exactly originally submitted government shutdown debate border wall dominated headlines past weeks. following president trumps prime time address nation jan 8 asked students thought. standoff mr trump congress hoped would resolved majority students took issue impasse. defended mr trumps steadfastness others suggested ways deadlock could resolved 5 7. billion mr trump wants border wall could better spent highlight best argued. interesting ideas roundup weighing costs benefits government shutdownin midst government shutdown looming. humanitarian crisis however scourge illegal immigrants entering us committing unspeakable atrocities roughly. 800 000 federal employees reviving paychecks consequence government shutdown day stretches situation. grows perilous forced draw financial savings utilized retirement sending children college absolutely. abhorrent almost one million people livelihoods put hold president want negotiate wall. perhaps ridiculous controversial border control proposition created last fifteen years full form. would cost american taxpayers upwards 50 billion dollars guarantees effectiveness denying us. mexico border issue illegal immigrants way solving issue multifaceted extremely complex problem. continually defied resolution simple wall remedy conundrum faced us mexican authorities summary. cost border wall monetary humanitarian terms far high justify creation instead would. exponentially useful explore alternate less belligerent methods border control universally agreed upon. implemented jake hession hoggard high school wilmington n c robert frost wrote. good fences makes good neighbors good walls united states government need added. work taking care illegal immigrants sneaked flea danger country fair u government. also unfair many people trying enter country legally waiting years wait longer. illegal immigrants many people making argument government workers paid work however workers. get backpay compensation money lost time one bit information makes argument almost. completely irrelevant jonah masterman schoolin honesty supporter border wall however recent actions. behavior mr trump displayed order fund wall absolutely justified leader supposed unify. hoi polloi divide us even mr trump failed instead offering united states. mr trump decided offer united states desires wrong okay 800 000 americans. struggling survive without paycheck one mans selfishness citizens also families feed many. young children g jap masterman school philadelphia penn agree president matter understand. lot people paid work sometimes happen greater good border decrease lot illegal. immigration priority government shutdown provided lot fund build reinforce border already im. saying good thing funds essential safe border democrats false sense security thinking. already protected well enough illegal immigration false hundreds even thousands people cross. border every passing day anything stop border needs funds order keep job. david w great great land earthgovernment spending walldonald trumps prime time address. sway opinion still believe wall unnecessary money take america could used help. people flint michigan years worth housing every homeless person us much urgent. important matters president sidelined focus wall angela xhori julia r masterman philadelphiai. believe yes border needs protection keeping everyone huge wall feel would warranted. would background weapon checks coming usa ensure safety country reza chity guevara. masterman philadelphia penn believe wall terrible idea money government would spending wall. 1 4 million people could get health care double funding mental health. double funding environmental causes wall wont fix anything prove america avoids problems. builds barriers new problems would arise wall example people could destroy parts. wall dig basically throwing money window molly flaxman masterman school philadelphiawhy isnt. 5 billion dollars spent cities suffer drug epidemic 5 billion dollars homeless. orphanages hospitals schools medicine spend money really need help country wall benefit. schools research centers even care centers money used make places immigrants crucial. reasons leaving home spend money violence cities young teens killing spend money. educating young people become caretakers future really want make america better thats. make america great wall jenesis moreno masterman philadelphia penn democrats republicans need. work togetheri think putting wall border going solve problems also think country. put differences aside work together america greater destiny purpose example future generations. act future leaders act worse seeing behavior political thinking even though political. views split country tremendously past 3 years main goal keep country best. running republicans democrats wasting every precious second many families suffering national parks. slowly getting destroyed eleena john masterman philly penn trump willing negotiate neither. nancy pelosi chuck schumer saying want wall circumstance three resisting u citizens. paying getting payed whatever floats boat hope end republicans giving loads money. spent different issues like global warming still letting illegal immigrants arjun ahya. masterman school philadelphia penn last week times travel section published annual 52. places go piece announced travel writer would travel write 52 spots student. opinion question asked students destinations theyd like visit whether would want job. 52 places traveler 52 places go 2019 students excited visiting setouchi islands. japan top spots included puerto rico islands tahiti ontario ice caves panama. also recommended several places list including ghent belgium galpagos islands pittsburgh great. wall china tell us students want visit whyevery single place list provided. looked absolutely breathtaking incredible many choices found stopping take closer look aberdeen. scotland may beautiful exotic destinations list always found fascinated things scottish love. scottish accent flows always amazed landscapes lochs scotland made location appear even. impressive old fashion trains combine two things love old fashioned vehicles overnight. train rides lily chancey philadelphia mastermanif could travel one places list would. prefer go setouchi islands japan even went list already passion go japan. trip wanted see japans beautiful nature try traditional foods setouchi triennale 2019. major art fair interests considering held teshima honjima less frequented create balance. nature art many different places go focusing natural beauty japan like cycling. trails citrus trees olive groves would love ride sea plane setouchi sea. planes take scenic flights small larger islands food could try trip also. inticesme considering could try authentic japanese food japan seems like ideal place. travel relax fun time calm place janey l julia r masterman philadephiain. lifetime visited five seven continents travelling always lead blindly thrilling unique experiences. take chance get pack bag experience new lifestyle constantly searching ways broaden. cultural horizon one destination included article sounded rare intriguing isla palenque panama. reading description part caught attention resort grows food furniture made fallen trees. maintains plastics policy including subbing papaya shoots straws would totally new experience. live land get away sounds overpopulation habrat hoggard high school wilmington n. c biggest dream travel never left country rely internet experiences friends tell. world outside us last year got know two foreign exchange students come. us year fueled passion travel amazes different cultures want learn tatra mountains. slovakia caught attention live port city right beach community always fairly warm. would interesting go place snow sweltering hot 75 year also many outdoor. activities never tried due lack snow like snowboarding skiing snow tubing etc. paige phillips hoggard high school wilmington n c average student stressed amount. homework constant pressure im always live little bubble year forgetting entire world. explore reading fifty two recommended places found islands tahiti one places want. explore always wanted live water able experience something could find anywhere made. stand tahitis clear warm waters offer views 1 000 species marine life. would something would receive lifetime living water seeing thousand species marine life. something extraordinary talia porzio hoggard high school wilmington n c traveling one. best ways learn exposed different cultures well encounter history embedded place one. proven best ways learn experience taught personally would love visit setouchi islands. japan thailand danang vietnam mom born vietnam raised america result forced flee. war would nice go revisit memories well enrich knowledge culture hope masterman. phillyon 52 places travelerhaving job 52 place traveler sounds phenomenal would get. take break visit places heart desires addition write experiences everything taken care. would extremely long vacation although job sounds great also downfalls may away. family friends always make feel lonely though downfalls job still sounds great. sometimes sacrifice things life get another sophia mastermanit might fun go 52. different places even spend 3 days plus day flying thats four days. multiplied 52 208 days almost 2 3 year dont think would want. spend much time away home lot aspects home really enjoy conclusion probably. wouldnt want travel somewhere 1 5 months 1 5 months really fun. samuel mastermani would absolutely love job travels 52 places like dream job. opportunity experience world things others dream challenging thing job might leaving family. long periods time however gain traveling world absolutely worth elodie poussard massachusettsi. would absolutely ecstatic 52 places traveler opportunity connect people different learn something. new lifetime would fun meet people visit historic places eat new foods. really learn new culture think challenging part would language barrier would never. stop enjoying im sure communicate well enough hand jesters google translate bailey. dyer florida high school tallahassee fla popular picture prompt week tight rope. asked students study image interpret light current events came variety nuanced explanations. seemed immediately grasp theme frank bruni column inspired prompt relationship president trump. news media many wonderful comments got chose grounded illustrations visual evidence drew. clear connections specific events issues especially judged student editorial cartoon contest know. kind thinking results sophisticated winning work like students came walking fine linei. believe picture commenting difficult job press america press try hard stay neutral. supporting one side know newspapers magazines walk fine line tightrope comes publishing. either exposing truth risking large scale retaliation readers people power sam doyle. philly phillyi think image trying represent edge news feels today president trump. repeatedly said todays new enemy people whenever doesnt like something news calls. fake news shows careful reporters image careful stay balance fall real life. make sure say right things dont get president trump mad must feel. like walking eggshells around reporters today balance tightrope get talk trump without. calling fake news enemy people thats things supposed democratic country ami masterman. philadelphiai assume guy tanned face blonde hair president trump feel like picture. showing dangers news outlets reporting president trump almost like tight rope crossing. comes controversy news outlet start feel like people side tightrope news reporters. passed controversy trump may even support may reason depicted talking situations ignoring. reporters confront picture shows news reporters rope may controversy news outlet may. undergoing type drama trump record distance abdoul diallo julia r masterman philadelphiai. believe picture prompt represents difficult reporters journalist talk president trump reporters job. get information person person cooperative cold rather hard job know trump easy. interview cuts people sometimes turns questions around recall even kicked journalist news. conference asking question topic trump strict immigration reporter trying ask president something. like walking tightrope never know could possibly lash jack dunphy philadelphiaseeking truthi. think image saying maybe donald trump keeping truth away us making reporters. people trying figure going work hard get feel picture saying hiding people. determined continue try get opinion think messages tell happening president still lives. people know going sierra mckinley philadelphia penn illustration donald trump one side. reporter trying get tightrope think tightrope represents hard reporters try figure happening. trump presidency many secrets things dont know especially trump presidency things happened. term lies told need know truth reporters jobs tell us whats going. maia keenan masterman philadelphiawe think image depicts reporters trying ask questions risk. everything know truth reality reporter holding microphone asking risky questions especially reporters. could fall asks something donald trump finds offensive finally everyone image move. forward go back everyone falls trump isolated hall ms el masters corte. madera calif media circuswhen look picture reminds media image america focused donald. trump since presidential election news donald trump headline news many times cant. even keep track anymore focused missing stuff happening america like mass shooting. constantly happing america mass population homeless people streets say digging country deeper. hole dont say media helping dig ever growing hole niara hughes masterman. philadelphia penn image shows donald trump trying get attention even people risking. lives time example government shutdown thinks wall important people america maya kowal. masterman school philadelphia penn .

  good wednesday morning stories making news washington politics today president trump doubled. one biggest gambles presidency televised appeal pressure congress paying long promised border. wall first prime time oval office address strategy privately disparaged unlikely work. nine minute speech made new arguments included multiple misleading assertions times fact. checked presidents remarks times sent correspondents four states bordering mexico found shared. presidents sense alarm many said indeed humanitarian crisis unfolding blamed trump administration. worsening president trump repeatedly warned terrorists pouring united states mexico governments assessments. conclude mr trump seriously overstated threat week would payday 800 000 federal. workers across country shutdown drags paychecks arriving replenish savings pay maxed credit. cards formatting error paul manaforts defense lawyer revealed mr manafort top official. mr trumps campaign discussed internal polling data 2016 race man tied russian. intelligence former felons florida begun registering vote approval november historic ballot measure. restored voting rights many 1 5 million people supreme court refused intercede. mysterious fight sealed grand jury subpoena may part mueller inquiry president recep. tayyip erdogan turkey refused meet john bolton mr trumps national security adviser. saying mr bolton made grave mistake said turkey must agree protect syrias. kurds event american withdrawal emboldened house democrats seeking politically charged debate gun. control unveiled legislation expand background checks nearly firearms purchases federal budget deficit. continues rise pace top 1 trillion 2019 fiscal year increased revenue mr. trumps tariffs fails keep losses signature corporate tax cuts writing first supreme. court opinion unanimous court justice brett kavanaugh said arbitrators rather judges must. decide whether disputes arbitrated todays politics briefing compiled isabella grulln paz new. york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything want. see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington president trump warned wednesday reserved option declaring national emergency build border. wall without congressional approval president speaking day address nation even supporters conceded. unlikely increase public support headed luncheon meeting capitol hill faced urgent task. persuading wavering senate republicans could still come accord democrats border security end. partial shutdown federal government asked whether still considering declaring national emergency extraordinary. measure rarely used presidents absent urgent security threat mr trump said think. might work deal dont may go route absolute right national emergency want. read whether mr trump use emergency powers build wall mr trump scheduled. meet later wednesday afternoon democratic republican congressional leaders white house effort break. deadlock far democrats held firm position president must agree reopen government engage. larger issue border security legislation proposed wall president insisted maintained tremendous republican. support even nearly half dozen republican senators said directly strongly suggested wanted. reopen government debate wall think tremendous republican support mr trump said senate. incredible mitch mcconnell incredible said referring senate majority leader president refused sign. bill fund government include 5 7 billion wall also said democrats moving. point view although offer names fact tremendous support said something foolish like. gave border security first ones would hit would senators theyd angry said. second ones would house third ones would frankly base lot republicans lot. democrats want see border security mr trump scheduled travel southern texas wednesday. dramatize call wall democratic members congress area texas several republicans said wall. along entire texas border necessary fight wanted mr trump said didnt want. fight .

  washington standing diverse new class house democrats shadow new female speaker president. trump showed tuesday planned govern divided washington answer judging words differently mr. trump briefly acknowledged nancy pelosi madam speaker dispensed even perfunctory congratulations ignored. midterm elections swept republican party power house vowed united states never socialist. country likening progressive democrats chamber discredited leader venezuela president issue call bipartisan. cooperation invoked heroism world war ii celebrate shared history issues rived washington. mr trumps turbulent presidency give inch whether border wall insisted would built. abortion tried fan conservative anger comments made virginias governor investigations presidential campaigns. ties russia dismissed ridiculous partisan mr trump chose appeal political base rather. trying build bridges democrats going peace legislation declared setting terms engagement congress. cannot war investigation doesnt work way save majesty setting presidents adherence script. single unscripted moment mr trump tipped hat scores democratic women elected congress. last november parts state union speech could drawn one make america great. rallies mr trump warned new wave invading caravans central america spoke grisly. crimes committed illegal immigrants accused said wealthy politicians oppose immigration policies presumably. including ms pelosi favoring open borders living lives behind walls gates guards. issue better illustrates divide americas working class political class illegal immigration said. front however divide mostly male republicans applauded red meat lines democrats many. women clad white signify womens suffrage movement mr trump delighted role dismantler. democratic legacies boasted eliminating unpopular provision obamacare withdrawing united states disastrous iran. nuclear deal renegotiating catastrophe known nafta republicans democrats might work together mr. trump revived proposal infrastructure legislation calling option necessity offered details breezed proposal. less popular among republicans barely three lines half much time gave campaign. reduce price prescription drugs even mr trumps conciliatory phrases carried partisan sting. said example agenda lay evening republican agenda democrat agenda using shortened form. democratic republicans favor mild slur opposing party president whose party lost 40. seats house three months ago lost battle ms pelosi 35 day government. shutdown mr trump behaved like insurgent rode washington two years ago congressional. majority mandate upend establishment claimed credit long list economic national security achievements. almost comically exaggerated elected president united states said would right opinion major. war north korea addressing congress tuesday mr trump found identical position three. immediate predecessors barack obama george w bush bill clinton facing hostile congress. devastating midterm defeat confronted moment offers window presidencies together stand stark contrast. current occupant oval office 1995 mr clinton responded republican revolution previous november. pivoting center giving credence small government agenda newt gingrich fellow warriors admitted. missteps first two years office allowed republican opponents caricature tax spend liberal. mr clinton sketched vision leaner efficient government fewer regulations overhauled welfare system. conservative commentator william kristol marveled conservative state union democratic president history twelve. years later mr bush opened state union address warm tribute ms pelosi. assumed speakers gavel first time democrats swept power house 2006 spoke pride. late father thomas dalesandro jr congressman maryland would felt seeing daughter nancy. presiding tonight grace note mr bush fighting salvage legacy midterm elections served. referendum iraq war bungled handling hurricane katrina mr trump contrast appeared rush. opening remarks deny ms pelosi chance introduce mr obamas speech 2011 came. days former representative gabrielle giffords nearly killed mass shooting tucson tragedy muted. normally partisan tone mr obama seized fleeting comity declare us part something. greater something consequential party political preference like mr bush mr clinton appealed. republicans find common ground case behind national project make united states competitive. rapidly changing global economy generations sputnik moment mr obama said urging americans. innovate educate build rest world mr trump referred outspending innovating major competitors. put context building nuclear weapons explaining pulled united states intermediate range nuclear. forces treaty presidents state union speeches rarely grease wheels bipartisanship mr clinton. clashed repeatedly republicans congressional takeover outmaneuvering mr gingrich precipitated government shutdown though. made historic deal welfare overhaul set stage election 1996 mr bush stuck. troop surge iraq reaping unexpected gains exception deal democrats late term fiscal. crisis legislative agenda time spoke 2007 mr obamas call bipartisanship went nowhere. republican senate leader senator mitch mcconnell vowed make mr obama one term. president failed strike grand bargain fiscal policy speaker john boehner sides blaming. bad faith failed negotiation mr trump portents cooperation seem even less promising. offered tangible compromise border wall faces newly energized democratic party heading presidential. election year must choose greatness gridlock results resistance vision vengeance incredible progress. pointless destruction mr trump said president implored audience choose greatness gave road. map pursuing .

  editor president offers deal dreamers secure wall front page jan 20 senate. hold competing votes end shutdown front page jan 23 president trump congressional. democrats appear locked political game chicken federal government workers government contractors public. trapped middle mr trumps offer temporary protections dreamers exchange 5 7 billion. funding border wall quickly rejected speaker nancy pelosi two measures ending shutdown. senate thursday expected pass current situation untenable burden federal workers onerous unfair. creative solutions needed end impasse offer two first proven mediator former senator. george mitchell could appointed attempt bring parties agreement second bipartisan blue ribbon. commission composed experts government business academia could created offer recommendations best address. border issues including people drugs coming country time essence deal must struck. soon avoid irreparable harm federal government todd j schwartzwall n j editor. democrats seize chance end shutdown theres downside question bargaining anymore suffering country. even good deal dreamers get something would otherwise gotten president trump learned. lesson approval ratings gone base unhappy trump shutdowns democrats avoid risk shift. blame intransigence clincher ann coulter doesnt like howard rachlinnew yorkto editor democrats. put forward bill house border security 12 billion would border patrol officers. upgraded equipment improved facilities etc wall would allow democrats show tough border. security doubling president trumps proposed funding bill must focus purely border security. democratic wish list items conditions would republican members congress president bite perhaps. theyd see face saving conversely reject would seen obstructionist risking voter wrath. next election jim spanierhoustonto editor set date federal employees picket front president. trumps hotels nothing gets attention like money barbara lloydstratford conn editor manifold. well documented deficiencies president trump nearly nave charlie brown mr trump buys. nancy pelosis assurances border security including wall physical barrier discussed government reopened. smarter charlie thinking time lucy snatch football away kick david macneilchatham n. j editor fencing around construction site queens wife passed morning sign read. national rent fence seeing wife laughed said maybe trump try james j. rushbayside queens. good friday morning stories making news washington politics today ebullient. democrats assumed control house elected nancy pelosi speaker woman hold post reclaimed. gavel lost 2011 win back california representative put rebellion caucus still dissenters. ranks new democratic majority passed two bills reopen government without funding president. trumpss border wall likely go nowhere raise pressure republicans negotiate president trump. talked need protection along southern border hasnt talked publicly partial government shutdown. 800 000 federal workers paid workers coming full pay cycle job many. trying decide bills pay senator mitch mcconnell republican leader removed talks reopen. government part strategy protect vulnerable republicans running election 2020 senators started break. rank house representatives convenes seat north carolinas ninth district still empty mark. harris republican looked like winner november finds limbo election investigation american citizen. detained russia espionage charges paul whelan held solitary confinement notorious lefortovo prison. moscow could face sentence much 20 years former employee trump resort bedminster. n j said name removed list vetted secret service reminded management undocumented. mexicos foreign ministry asked investigation two episodes border near san diego american. officers used tear gas repel migrants secretary state mike pompeo warned iran. launching three spacecraft coming months arguing cover testing missile technology trump administration. considering jim webb former democratic senator reagan era secretary navy next defense. secretary mr webbs views align presidents drive pull troops middle east confront. china aggressively gov jerry brown california entering final days public life make. todays politics briefing compiled isabella grulln paz new york forwarded newsletter subscribe. get delivered inbox anything think missing anything want see wed love hear. email us onpolitics nytimes com .

  welcome crossing border limited run weekly newsletter new york times like see. send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox manny fernandez donna. tex springtime border means winter season winding months tens thousands retirees minnesota. south dakota illinois parts midwest adopt south texas home away home retirees. swimsuits ride bicycles pool bright noodles tucked arms like jousting lances line. streets golf cart parades venture mexico shopping cheap medicine getting pedicures undergoing. low cost dental work sipping goblet sized margaritas known winter texans concentrate. mainly rio grande valley temperate region deep south texas also place largest. number migrants crossing lately central america president trump declared national emergency along. border stationed army troops help control escalating influx one base camps quarter. mile seniors victoria palms resort donna deploy dozens occupy five pickleball courts. annual invasion midwesterners number canadians decreased recent years remain economic cultural force. estimated 106 000 winter texans spent 528 million valley 2017 18 winter. season according survey university texas rio grande valley tex mex restaurants fly. welcome banners winter texan newspapers age qualified rv parks expos cruises theater. productions bumper stickers one pickup truck border city mcallen two iowa winter. texan im retired go around gets snowbanks said dean miller 58 resident. detroit lakes minn spends winter living working winter ranch resort alamo youll. go event youll find neighbor back home majority winter texans white early. 70s many voted mr trump 2016 presence winter quietly subverted presidents assertion. border crisis coming region years cases parents winter texans political dynamics national. emergency rhetoric effect spend retirement dont see see tv said terry goss. general manager victoria palms one largest winter texan communities 2 500 retirees. winter texans see exactly slice border life looks nothing like many americans. think border life nathans fourth annual sock hop ranchero village weslaco one. friday fish frys riverboat tours line dancing karaoke sessions bluegrass acoustic jams. nondenominational church services winter ranch resort alamo one monday afternoon winter ranch. players packed house three one act plays ethel albert comedies victoria palms. mr goss spoke standing next poster listing sold shows resorts ballroom one. rolling stones tribute band concert victoria palms popular canadians victoria palms reunion. scheduled summers near toronto margaret hitzemann 63 normally lives onamia minn spent. past two months townhouse port aransas near corpus christi one rainy afternoon. husband visited mexican tourist town nuevo progreso bought crispy chapulines crickets fried. delicacy went pharmacy buy cheap medicine dont take lot meds thinking oh. lets go get cheap tylenol advil kind thing ms hitzemann said like. oh gosh isnt cheaper walmart ended buying medications region large latino population. tolerant attitudes toward immigration many people family members sides border culture clash. northerners inevitable study released university texas rio grande valley included unedited messages. winter texans local officials sharpest comments read american less mexican mexico channel. 5 respect mr trump keep grass cut trash picked speak english already. exodus back north started end season many comes thursday annual winter texan. appreciation day nuevo progreso season never ends converted texans former winter texans. settle valley good kristi collier mcallen native runs media hospitality company caters. winter texans called welcome home rio grande valley hosts annual converted texan. fiesta april leads swearing ceremony among ranks converted ken lois lane originally. anchorage started spending winters victoria palms 2005 live permanently double wide mobile. home think cost living reasonable compared many places said mr lane 73. retired power dispatcher electrical company wife visited nuevo progreso hosted son family. iowa spring break couple unique category sort reverse winter texans motor home. kept summer gets real hot go north mr lane said manny one. team new york times journalists currently reporting border week theyll sharing slice. reporting border people spend time sides questions life border feedback newsletter email. us crossingtheborder nytimes com people say send back build wall would facing. empty shelves grocery store happen mike mcmahon dairy farmer upstate new york. farms upstate new york thousands miles southern border close enough northern one. border patrol jurisdiction farmers reliance undocumented workers made region focal point debate. trump administrations border policies leading tensions state politicians parties federal agents enforcing. presidents crackdown illegal immigration christina goldbaum immigration reporter new york timess metro. department explored mr mcmahons story migrants work farms like article week read. week kpbs public radio station southern california launched new podcast life culture. san diego tijuana art food traditions culture exists border write first episode. profiles young photographer gay undocumented listen along episodes podcast creators like everyone. else drawn stories conversations border prefer stories audio form get started green. line produced union border patrol agents hosts art del cueto brandon judd. border patrol agents supportive president trumps policies appeared side white house briefing. room january talked declaring national emergency help build border wall times written. last spring wnycs radiolab ran border project three part series border patrol. policy likely led rise beginning late 1990s number migrants died crossing united. states also profiles migrants made trek despite listen episodes episode prxs radio. diaries border wall focuses strange parts border one woman calls mans land. cut country barrier doesnt always follow line meant daily podcast many great. episodes border start two part series dispatches border part 1 part 2. follows azam ahmed times bureau chief mexico central america caribbean times journalists. trip along nearly 2 000 mile border mexico theres episode scars family. separation migrant father crossed border daughter finally last summer separating migrant families. became u policy interview stephen miller senior policy adviser helped president frame. immigration policy read earlier installments crossing border sign next issue delivered inbox. .

  reading article today 27th day government shutdown makes longest gap american government. funding ever family people know affected government shutdown way explore two infographics. impact impasse far respond following questions information charts surprised least two major. ways shutdown affecting individuals country whole make prediction article read might shutdown. affect young people across america including children teenagers college students young adults. read article shutdown makes nervous young people caught impasse answer following questions. 1 author begin article stella blaylocks story tell readers shutdown affecting young. people 2 shutdown affecting college students particular issues significant students like cartonise. lawson wilson rely government assistance fund education 3 author writes standoff president. trump congress taken financial emotional toll federal workers families financial impacts families. emotional ones 4 families trying make ends meet federal workers furloughed 5. president trump warned shutdown could last months even years based read could. consequences american families shutdown lasts long 6 keisha mckoy furloughed employee food. drug administration said trumps talking crisis border crisis right mean finally tell. us think article notes shutdown become teaching moment agree shadis assessment conduct. costs benefits analysis takes account financial emotional toll shutdown individuals country consider. read well information president trumps stance presented student opinion question presidents goal. build border wall merit government shutdown youve weighed costs benefits post analysis. comments related writing prompt .

  washington congressional leaders urged colleagues support bipartisan border deal president trump said. wednesday want see government shut midnight friday indicating leaning toward signing compromise. legislation dont want see shutdown shutdown would terrible thing mr trump said. later hinting options people dont understand build border wall without congressional approval. remarks made reporters oval office mr trump met president colombia inched toward. embracing bipartisan border deal fell far short demands wall funding without shutdown. leverage appeared little choice sign clears congress capitol hill 17 negotiators rushed. turn border compromise voluminous legislation speaker nancy pelosi democrat california senator mitch. mcconnell republican kentucky majority leader encouraged troops support 1 159 page bill. full report negotiators filed wednesday minutes midnight senate expected vote measure thursday. followed house leaders acknowledged legislation would satisfy every member border security agreement. deprives mr trump republican base victory wall gives money border fencing immigration. detention left wing democratic party wanted least one negotiators sign spending package. representative tom graves republican georgia said twitter felt enough time review details. rule voting effect last government shutdown longest nations history still fresh mood. risk another funding lapse compromises say people support bill ms pelosi told. reporters wednesday dont judge days pass legislation speaking senate floor mr mcconnell. said outcome reflected way goes divided government warned letting unrelated cynical partisan. plays get way finishing important process compromise measure assembled senior members parties. monday night includes 1 375 billion new fencing along border mexico far. short 5 7 billion mr trump sought steel concrete wall less included. deal rejected december prompted shutdown mr trump got cover allies conservative news. media senate lawmakers making point selling benefits agreement president senator richard c. shelby republican alabama chairman senate appropriations committee one senior members helped put. together compromise measure said twitter spoke mr trump signing agreement good spirits. mr shelby tweeted payment border wall beginning multi year effort white house. officials still looking allocate additional money presidents signature campaign promise considered pulling. army corps engineers projects california puerto rico officials cautioned nothing settled late. wednesday afternoon lawmakers aides working resolve lingering issues spending package includes funding. department homeland security six unfinished spending bills representative henry cuellar democrat texas. one negotiators said late discussions new fencing could built rio grande valley. address local environmental concerns something white house officials pushed back ultimately new. barriers cannot built five areas including national butterfly center mission tex number. extensions including provision would provide back pay federal contractors deprived payments last. shutdown included package bicameral leadership negotiations result agreement according senior democratic aide. republican senate aide said party negotiators believed back pay could handled office. management budget without congresss involvement unfinished items also include extension violence women. act set expire friday mr trump said wednesday white house seen legislative. text deal aides well looking land mines democrats indicated would support legislation. even text finished part would stave another government shutdown included democratic priorities. six bills priorities include 1 billion increase census funding 1 3 billion. increase housing programs 500 million funding medical support food clothing migrants detention. alternatives detention federal employees also receive 1 9 percent increase pay representative. steny h hoyer maryland majority leader told reporters noting members would likely. pursue higher number future along unaddressed immigration priorities liberal lawmakers expressed concerns. funding levels number beds detained immigrants immigration customs enforcement campaigned abolish im. trying maintain open mind need details said representative veronica escobar freshman democrat. whose district includes el paso barriers going issue added noting would prefer. funding department homeland security audited least one legislator representative juan vargas democrat. california said would vote bill criticizing inclusion new steel post fencing think. people want get thing said im one people democrats biggest issue detention. slots control trump administration agreement authorizes department homeland security fund 40 000. beds detainees many centers run profit companies ice near border texas arizona. california house democratic aides described language glide path current level 49 000. detention beds obama era levels 35 000 fewer summary provisions drafted senate. republican staff members placed average number beds funded deal much higher number. 45 274 including 2 500 families could rise many 58 500 beds. republican aides asserted internal communications federal cabinet departments latitude use funds representative. pramila jayapal democrat washington leader congressional progressive caucus said likely vote measure. believed lack accountability around detention system weve reduced number next nine months. average daily population appropriating still high said unless guarantee administration theyre actually. going listen congress appropriated amounts still president using every tool disposal lawmakers. said inclined vote measure actively seeking support position complex funding formula agreement. department homeland security would also reprogramming authority transfer much 750 million programs. detention slots democrats argued new house majority provide harsher oversight republican predecessors. push back maneuvering within department federal agencies intent making sure process reflects. congressional intent barriers beds issues matter us said representative pete aguilar democrat. california one negotiators .

  washington house voted tuesday overturn president trumps declaration national emergency mexican border. 13 republicans joining democrats try block effort divert funding border wall without. congressional approval house republican leaders kept defections low feverishly working assuage concerns. among rank file members protecting congressional powers precedent mr trump could setting. democratic presidents use purposes oath office donald trump constitution united states speaker. nancy pelosi asked republican colleagues speech floor ahead vote cannot let undermine. pledge constitution resolution disapproval passed 245 182 must taken senate three republicans. already declared support one short number needed congress ratify stinging rebuke mr. trumps efforts remains highly unlikely opponents muster votes overturn promised veto resolution. final passage measure assert congresss constitutional authority spending sure bolster numerous lawsuits. maintain mr trumps declaration unconstitutional end run around congresss lawful power purse. many 13 republicans defected house adamant arguments representative jim sensenbrenner wisconsin veteran. lawmaker helped manage republican efforts remove bill clinton white house made clear. supported border wall said insufficient action however frustrating may still prerogative legislative. branch imperative administration republican democratic circumvent congress senate lawmakers required vote resolution. coming weeks concerns persisted even senator mitch mcconnell kentucky majority leader open. supporter declaration declined offer opinion legal merits process weighing mr mcconnell said. asked news conference tuesday havent reached total conclusion cant blame president trying. use whatever tool thinks address added read latest edition crossing border limited. run newsletter life united states mexico meet sign receive next issue inbox. ahead senate vote lawmakers said next steps would resolution stop emergency declaration. fails three republican senators susan collins maine thom tillis north carolina lisa. murkowski alaska said support resolution several others expressed extreme unease vice president. mike pence justice department lawyer joined republican senators tuesday lunch capitol hill. outline maintained presidents statutory authority declaration need additional money mr pence faced. frustration senators mr trumps decision make declaration legal grounds particularly senator rand. paul republican kentucky according three people familiar exchange asked anonymity describe private. meeting mr paul argued mr pence former representative would opposed mr trumps. use emergency declaration compared president barack obamas use executive order establish protections. young undocumented immigrants deferred action childhood arrivals program mr pence objected according. one person argued difference two uses executive power according two people spokesman. mr paul said senator raised concerns along senators declaration exchange raise comparison. daca mr mcconnell acknowledged fulsome discussion meeting senator lindsey graham republican south. carolina close ally president said hoped result discussion prevail senators emerged lunch. still reluctant say would vote action administration must comply federal law reviewing. assessing specific legal authorities justifications put forth administration said senator ted cruz. republican texas worried slippery slope could occur republican lawmakers aides said unconcerned. confident could prevent two thirds majority needed chambers override presidential veto possibly. first delivered mr trump nowhere near votes override veto representative steve scalise. louisiana republican whip said tuesday morning news conference ultimately going stand president. making sure secure border resolution disapproval national emergencies act 1976 serves easiest. mechanism congress end mr trumps declaration house democrats still weighing possibility joining. one lawsuits filed challenge merits declaration democrats overwhelmingly endorsed resolution disapproval framed. vote ultimatum whether lawmakers would buck party loyalty order protect congresss constitutionally. granted powers ms pelosi floor speech tuesday listed number instances house republicans. objected mr obamas use executive power vowing going give president democratic republican. blank check shred constitution united states representative joaquin castro called vote one. page resolution important vote probably generation separation powers mr castro democrat texas. author resolution warned republicans presidents declaration went unchallenged issue would resurface congress. lets stand courts let stand tell future president gun deaths number tens. thousands every year country opioid deaths number thousands country emergency mr castro. said brief interview climate change national emergency becomes short circuit get things. done added president expected use tool future debate merits mr trumps national. emergency declaration led lawmakers suggest congress evaluate much power shifted executive branch. scope national emergencies act larger issue congress delegated authority white house hundreds. instances said senator john cornyn republican texas think need bigger conversation separation. powers whether want continue delegate authority next president overruling concerns republicans mr. trump month outlined intent use 3 6 billion military construction projects build. promised wall along southwestern border lunch mr pence justice department lawyer republican. senators secured promise would notified details military construction projects would affected voted. resolution according two people familiar discussion mr pence also assured senators money. diverted projects would likely replaced next years funding allocation according one person. familiar discussion senator richard c shelby alabama chairman senate appropriations committee later. told reporters confident effort would successful democratic appropriators would likely object house. democrats also pressed defense department tuesday release details congress fear reprogramming funding. intended military construction projects counterdrug activities come expense troop readiness departmentwide efforts. address militarys aging infrastructure wrote representatives john garamendi democrat california doug lamborn. republican colorado members house armed services committee members house appropriations committee hold. hearing wednesday examine effect declaration military construction readiness members house judiciary committee. hold hearing thursday part examine mr trumps use powers national emergencies act. congress united states needs spine lay feet president said representative steny h. hoyer maryland majority leader thats people elected us .

  president trump wants 5 7 billion build wall southern border united states. nancy pelosi thinks wall immoral fight slats barriers bricks shut government month. may mr trump isnt satisfied way negotiations unfold next three weeks lets. clear disagreement symbolism policy liberals object less aggressive border security walls xenophobic. imagery administration openly revels political incorrectness particular episode well still fighting wrong. thing true immigrants keep trying cross united states global migration almost certainly. increase coming years climate change makes parts planet uninhabitable technology globalization complicating. idea border stands long wont make sense think border line wall even. kind imposing vertical structure tearing refusing fund border walls wont get anyone. far broader pursuit global justice borders future wont easy spot build demolish. wall mr trump proposing thats arent going around countries theyre going around. us theyre taking away freedom jungle play refugee camp calais france kurdish. smuggler named ali explains profession responsible large numbers migrants making dangerous journeys. europe sea way man could ever dream arriving shore smuggler says today. migrants plan journeys using phones border border ali says pointing head gone. president trump obsessed border wall technology freed us walls heads people means. passports easy plot exotic itineraries flash book flights glance screen social feeds. endless stream old faces new places carefree colleague feeding elephants thailand smug. college classmate babymoon tahiti awful ex hanging cliff switzerland friends parents enjoying. retirement new zealand likewise young person sana yemen guatemala city might see. sister toronto neighbor phoenix aunt london teacher berlin think could start anew. foreign places real another country possible zoom enough google earth youll see. lines nations begin disappear eventually youll left staring unified blue planet might. even experience hint astronauts called overview effect sense spaceship earth together space. saw earth indescribably beautiful scars national boundaries gone recalled muhammed faris syrian. astronaut 1987 mission space 2012 mr faris fled war torn syria turkey. ones freedom movement used largely determined ones citizenship national origin finances thats. still case increasingly people categorized color passports ability pay tickets also theyve. theyve said past happening front already 2017 executive order barred people seven. countries including five muslim majorities entering country older rule put place obama. administration compelled anyone whod even visited seven blacklisted nations obtain additional clearance. traveling united states even trump administrations policy met legal challenges means barrier. entering united states many begins data passport stamps thousands miles away country. trump administration would also like make harder immigrants whove received public assistance. obtain citizenship permanent residence redefining means public charge administration succeeds moved border. immigrants living rooms schools hospital beds walls future go beyond one administrations. policies though growing around us built global technology companies allow constant surveillance. data harvesting alarming collection biometric information 2017 united states announced would storing. social media profiles immigrants permanent file ostensibly prevent twitter happy terrorists slipping. years customs border protection agents asked travelers social media electronic frontier foundation. said practices chill deter free speech association immigrants united states well u. persons communicate words longer enough born right place right time right parents. trail bread crumbs leave could limit movements possible get glimpse digital border. might lead china look continuing experiment social credit scoring slip tongue unpaid. debt could one day jeopardize someones ability board train apply job keystrokes. text messages become embedded legal identity create wall around without meaning berkeley. political theorist wendy brown diagnoses tendency throw walls classic symptom nation states. looming impotence face globalization flashy sports car calls waning sovereignty recent interview. nation professor brown told walls fulfill desire greater sovereign control times concept. bounded territory crisis signifiers loss national national control things weve seen erupt. huge way walls response deep existential anxiety even walls come fail built. brick stone world guarantee us little way freedom fairness equality makes sense. think modern borders overlapping concentric circles change size shape texture depending trying. pass far easy imagine situation freedom movement still depends entirely happened us. past kind information willing give return consider expedited screening process global entry. program traveling united states shortcut reserved people get doesnt away borders makes. easier cross therefore less visible serves modern nation state well end borders. supposed protect us answer used states empires sovereigns today relatively land borders. exist physically fend neighboring power countries even cooperate police borders share modern. borders exist control something else movement people control us walls fighting .

  editorial updated declaration national emergency southern border president trump takes executive overreach. dizzying new heights damage american democracy threatens linger long administration dank memory. cornered accepting budget deal lacked 5 7 billion border wall funding demanded. president could handle labeled loser conservative commentators like laura ingraham sean hannity. solution sign bill simultaneously declaring national emergency least mind would allow shift. funds order military start building wall sarah huckabee sanders white house press. secretary announced move thursday afternoon president trump sign government funding bill stated. also take executive action including national emergency ensure stop national security humanitarian. crisis border said repeat influx migrant families southern border constitute national security. crisis much less bona fide emergency point worsening humanitarian crisis actively fueled. draconian policies administration suffering display requires thoughtful policy adjustments steel monstrosity end. battle mr trumps emergency declaration destined wind courts could get bogged indefinitely. fit presidential pique wall constitutes reordering power dynamic branches government mr trump. aims usurp one congresss basic responsibilities power purse confronted power grab every. lawmaker bellowing alarm recently threat imperial presidency grave constitutional concern republicans spent. much president barack obamas tenure accusing misusing executive authority among matters immigration. health care environment credit republican lawmakers warning emergency declaration weeks believe president. legal authority read statute also think would poor use authority representative david. schweikert member conservative house freedom caucus told politico january senator marco rubio. emphatic today national emergency border security tomorrow national emergency might climate change. reaction house speaker nancy pelosi mr trumps intentions nothing calm republican jitters. think president different values present american people observed poison cherry atop sundae. mr trump subverting american democracy cause opposed majority public polls show americans. want wall southern border definitely approve mr trumps faking national emergency make. end run around congress two recent polls showed two thirds americans opposed. seems interest president absolute right national emergency want insisted reporters last month. sounding like huffy kindergartner world leader administration forever coming creative new ways. disturb dismay nation mr trumps eagerness undermine constitution serve short term political. gain remains among outrageous .

  twenty two days longest government shutdown ever president trump continued press case. border wall tweet saturday crammed statistics either exaggerated omitted important context immigrant. prison populationmr trumps figure percentage unauthorized immigrants federal prisons exaggerated bureau prisons. total inmate population 183 058 first quarter 2018 fiscal year 21 percent. immigrants legal undocumented according government report least 13 percent total population 23. 826 inmates country unlawfully immigration status another 11 698 inmates investigation 2. 608 inmates lawful immigrants received relief deportation common crimes committed immigrants drug. related offenses 46 percent immigration offenses 29 percent worth noting half arrests. made federal government immigration related offenses perhaps explaining high proportion immigrants federal. prisons report acknowledges include data state local prisons house 90 percent inmates. united states border arrestsmr trump give time frame 240 percent figure specify. number referred may give misleading impression border crossings overall increased threefold figure. instead refers surge families attempting cross southwest border number family units apprehended. border tripled 8 120 december 2017 27 518 december 2018 overwhelming immigration. officials creating new humanitarian crisis overall illegal border crossings declining nearly two. decades 2017 fiscal year border crossing apprehensions lowest point since 1971 2018. fiscal year however annual apprehensions increase 30 percent previous fiscal year immigrant. criminals texasmr trumps figures accurate need context texas department public safety report. 186 000 unauthorized immigrants booked local jails 2011 2018 faced 292 000. charges caveats offenses necessarily occur eight year time frame half charges uncategorized. charges mr trump singled always result convictions 238 homicide 13 559 assault. 1 689 sexual assault 1 280 weapons comparison data texas department public. safety shows 7 5 million arrests made 2010 2017 data 2018 yet. available including 6 161 murder 177 000 aggravated assault 14 000 rape. nearly 89 000 weapons charges 2018 study libertarian cato institute found texas. conviction arrest rates illegal immigrants lower native born americans crimes .

  good morning weeks top stories look ahead 1 partial government shutdown entering. third week negotiations vice president mike pence congressional aides parties yielded little. progress saturday two sides scheduled meet afternoon little reason believe president trumps. demand 5 billion wall southern border met anytime soon presidents fixation border. wall favorite talking point since campaign left political box making reporters write. news analysis partial shutdown continues week longer officially longest u history heres. look isnt affected shutdown government remain partly shuttered least tuesday chambers congress. adjourned keeping headlines test knowledge news quiz heres front page sunday paper. sunday review opinion crossword puzzles 2 shutdown lasted full pay cycle 800. 000 federal employees working working without pay heres shutdown would look like. happened industries workers affected range people earning 100 000 year making quarter. many frustrated impasse realize affects everyday people said corrections officer federal prison. florida native american tribes also hit hard shutdown treaties u government guarantee. funding services like health care education work often done tribal employees whose. salaries rely federal money federal workers tribal citizens patient sault tribe health. human services sault ste marie mich 3 stalemate border wall early test. new political dynamic washington democrats taken control house first time eight years. democrats capitulated immigration issue days shutdown early last year looking favorable senate. map 2020 seem think theres much political risk standing firm president trump. representative nancy pelosi california elected speaker house thursday making second line presidency. vice president mike pence followed rise well mannered daughter baltimore mayor highest. ranking woman american political history 4 2020 primary competition underway senator elizabeth. warren race several women likely contenders despite called year woman midterm gains. followed theres lingering worry among democrats risks nominating woman take president trump. ms warren senator massachusetts iowa democratic primary expected draw unusually large number. candidates political correspondents look likely run timing changes everything one potential candidate. senator bernie sanders vermont dealing accusations women working 2016 presidential campaign sexually. harassed paid less men 5 investors received good news friday labor department. reported one strongest months job gains decade employers adding 312 000 jobs. december wages months inched begun increase quickly stocks rose labor department announcement. picked even jerome h powell federal reserve chairman acknowledged markets concerns rising. interest rates said fed would remain flexible face market turbulence signs global. economy slowing 6 family says marine corps veteran moscow attend wedding russian. authorities accused spy whatever truth paul whelan 48 american arrested russia last. month become latest pawn russia u rising tensions recall cold war years. mr whelan also british canadian irish citizenship officials said friday former american. officials said russia might miscalculated picking fight u larger part international community. 7 first time 16 years apple reduced revenue expectations citing poor iphone. sales china clearest confirmation yet chinese economy serious trouble apple bellwether said. chief economist moodys analytics elsewhere business world tesla reported record quarter wednesday. announced cutting prices models 2 000 investors responded sell driverless cars arizona. literal attack residents variety reasons dont want vehicles roaming around neighborhoods 8. china opened new chapter space exploration thursday landing vehicle far side moon. first time history countrys space agency announced image taken rover called change. 4 moon goddess chinese mythology earlier week nasas new horizons spacecraft made. flyby distant object ever visited small icy world nicknamed ultima thule team. wait 20 months spacecrafts data images return earth heres know seen far. 9 someone commits crime police new york city victim witness scroll hundreds. mug shots matching perpetrators description hopes culprit among open ended photo searches. increase likelihood ensnaring innocent person many large police departments say dont rely. technique st clair steward jailed two months victim picked mug shot 31st. shown case dismissed dna sample crime scene match 10 finally one new. years resolutions read amazing journalism dont miss best weekend reads week hear. women 50 making new friends catch 52 places writer year almost nonstop. travel look rise fall carlos ghosn ousted nissan executive also check carpetbaggers. predictions movies win golden globes tonight glittering week weekend briefing published sundays. 6 eastern sign get morning briefings email australian asian european american morning. receive evening briefing u weeknights browse full range times newsletters like want. see let us know briefing nytimes com .

  san antonio donald j trump got brenda hernandezs hopes 2016 indicated heart. young undocumented immigrants like brought country parents hopes dashed mr trump became. president ordered end federal program known daca shields deportation presidents latest announcement. saturday proposing end standoff partial government shutdown among things temporarily extending shield. ms hernandez shrugged dont trust trump dont believe said hoisted 3 year. old son onto swivel chair h beauty salon san antonio blue collar. shop rows wooden chairs waiting area favorite among immigrants city hours mr. trumps white house address latest offer immigration deal finding little support read. trumps immigration announcement compromise snubbed around exchange 5 7 billion erect barrier. along border mexico mr trump said would agree extend protection three years. roughly 800 000 immigrants benefit deferred action childhood arrivals program covers people. brought country illegally children president held hope similar relief 300 000 immigrants. living united states temporary protected status known p fleeing earthquakes disasters countries. today break logjam provide congress path forward end government shutdown solve crisis. along southern border mr trump said calling offer common sense compromise parties. embrace many clients waiting turn 6 haircut shave h salon strip mall. northern part city greeted mr trumps announcement skepticism downright indifference expressed deep. reservations border wall deeming waste money eliseo castillo 60 undocumented immigrant mexico. said extension dacas protections deportation offer work permits could benefit 26 year. old son said son relied program years get drivers license job live. without fear even minor misstep like driving broken taillight could land deportation. proceedings mr castillo construction contractor relies steady flow workers latin america said. wondered would happen business reinforced border wall halted flow workers said already. trouble hiring enough laborers fact american wants mix cement carpentry heavy work. said mr castillo employs 18 people lay foundations houses san antonios expansive. subdivisions mr castillo wears cowboy boots bluejeans keeps silver hair braid called. texas home since 1980s harbors illusions legalizing status least long mr trump. holds highest office land waiting turn haircut paint splattered trousers gave away. earns living jose ramos 63 naturalized american born mexico said faith mr. trump whose favorite sport blaming immigrants everything right would ever keep word. isnt deal mr ramos said trump offering give back already took away. democrats washington criticized president offering extend daca p protections ordered protections revoked. called offer nonstarter include long term solutions like path permanent legal status. citizenship daca recipients known dreamers many people san antonio never much faith. solutions even possible mr trump president indeed city wonder much president knows. border speaking reporters saturday mr trump cited city place benefited building border. barrier look san antonio look many different places go one unsafe cities. country one safest cities immediately immediately said san antonio 150 miles border. wall alicia alaniz 47 stylist working station 7 salon rolled eyes said. thing could agree mr trumps statement notion immigration system broken need immigration. reform would benefit country everyone lives said ms alaniz legal permanent resident. emigrated mexico people want work right way support country brought many blessings. president obama introduced daca june 2012 temporary reprieve young unauthorized immigrants time. congress stalemate immigration policy qualify daca protection immigrants must lived united states. much lives meet certain requirements like passing background check completing high school. campaign trail mr trump vowed eliminate program mr obama created executive action. including daca stance generated deep anxiety among dreamers december 2016 shortly winning. election mr trump softened position going work something thats going make people. happy proud told time magazine got brought young age theyve worked theyve. gone school good students wonderful jobs theyre never never land dont know. whats going happen office however mr trump appointed one fiercest opponents daca. program senator jeff sessions alabama attorney general mr sessions rescinded daca september. 2017 action challenged court yet take full effect courts decide programs fate. without work permits provided program young immigrants would face cascading possibly dire. consequences would lose jobs drivers licenses chance attend college state tuition rates. friday last day supreme court could accept appeal schedule arguments daca litigation. current session court let day pass without addressing trump administrations bid kill. program ensures daca survive least courts next session begins october administration made. bid end program worried would sad said ms hernandez works days casual. dining chain known zoes kitchen issue tied courts said simply get life. dont even think said daca permit expires year .

  update steve king removed committee assignments comments made article years president trump. forced government shutdown border wall triggering momentous test wills washington representative steve. king iowa took house floor show model 12 foot border wall designed. long mr trump demonized immigrants accusing mexico exporting criminals calling end birthright. citizenship mr king turned views talking points use misleading data victims undocumented. immigrants demeaning remarks latinos immigration mr trumps go issue surest connection faithful. supporters prime time address tuesday night underscored willingness use fear misleading statements. appeal voters warnings migrant caravan midterm elections republican party hadnt always intended. go route officials tried years come broad based immigration reform would appeal. growing numbers latino voters mr trumps preoccupation wall anti immigrant politics reflects. embraced fringe views mr king used racist language past promotes neo nazis. twitter recently denounced one republican leader white supremacist federal government third week. paralysis border wall mr trumps positions reminder mr kings ideology language maligning. undocumented residents helped shape republican message 2016 2018 define mr trumps agenda. prospects election mr king may ostracized republicans racist remarks extremist ties much. nation debates immigration views carry substantial influence right early mr trumps term. president invited mr king long snubbed establishment republicans like former house speaker. john boehner oval office president boasted raised money congressmans campaigns anyone else. including 2014 iowa visit mr king recalled interview times yes mr president. mr king replied market tested immigration policy 14 years ought worth something. mr king 69 year old former bulldozer operator combative manner elected nine. times helped write book white identity politics ascendant mr trumps republican party. provides template mr trump warning mr kings full throated embrace nativism long. found supportive constituency rural midwest region key mr trumps 2016 victory represents. likely path election time mr kings margin victory 2018 shrank narrowest 16. years made national headlines endorsing toronto mayoral candidate neo nazi ties meeting. far right austrian party accused trivializing holocaust twitter follows australian anti semitic. activist proposed hanging portrait hitler every classroom october chairman republican house elections. committee representative steve stivers ohio condemned mr king saying must stand white. supremacy hate forms mr king lost corporate agriculture donors like purina land. olakes smithfield dropped 18 point lead democratic opponent internal polls barely squeaking. three point win election day wednesday mr king drew formidable challenger fourth. district seat 2020 republican primary randy feenstra assistant majority leader state senate. said mr king left iowa without seat table sideshows distractions mr king. interview said racist pointed twitter timeline showing greeting iowans races religions washington. office office displayed confederate flag desk time said supports immigrants enter country. legally fully assimilate matters race culture america based values brought united states. whites europe white nationalist white supremacist western civilization language become offensive mr. king said sit classes teaching merits history civilization article published thursday mr. king issued public statement calling nationalist defending support western civilizations values said. advocate white nationalism white supremacy want make one thing abundantly clear reject. labels evil ideology define wrote mr kings influence national politics derives representation. reddest district first presidential nominating state nearly 2016 republican presidential contenders sought. blessing forum hosted des moines january 2015 mr trump included donald trump. came iowa real nonideological candidate mr king recalled mr trumps first hire. iowa chuck laudner former chief staff mr king mr trumps first iowa. rally directly followed visit mexican border previous year mr trump visited endorse. mr kings election congressman warned scenarios like islamic state terrorists even africans. ebola illegally entering country mr trump listened nodded stepped microphone echoed mr. king well border security big issue said people flooding across tom tancredo. former colorado congressman held conservative views official washington immigration calling moratorium even. legal immigrants said handed baton steve king left house 2008 david johnson. former republican state senator mr kings district said heard presidents rhetoric direct. echo mr king belong subset white nationalists afraid country changing said mr. king born storm lake iowa attended high school nearby denison nearly white. rural farming region father managed state police radio station founding earth moving. company mr king ran successfully state senate 1996 notable legacy six years. legislature law making english official state language time packinghouses agricultural employers dropped. wages latino migrants increasingly taking jobs longer attracted native born iowans elected. congress 2002 mr king attracted attention hate watch groups like anti defamation. league spoke increasingly preserving western culture western civilization groups consider buzzwords signal. support white nationalists along obsession birthrates abortion rates among different ethnic groups. uses concepts either culture civilization obfuscate hes talking whiteness race said lawrence. rosenthal chairman berkeley center right wing studies 2011 mr king objected affordable. care acts mandate cover contraception thats constructive culture civilization said speech house. let birthrate get replacement rate dying civilization mr king seems emboldened trump. presidency interview august far right web publication austria mr king displayed deep. familiarity racist tracts ideas embraced white supremacists spoke great replacement conspiracy theory. far right claims shadowy elites working behind scenes reduce white populations minorities. countries great replacement yes mr king said interview people walking europe ethnic. migration 80 percent young men accusation great replacement whites underway conspiracy theorists. often link prominent jews like george soros animated torch carrying white nationalists. charlottesville va 2017 chanted replace us jews replace us mr trumps refusal. condemn marchers insistence fine people sides cheered neo nazi websites mr kings. interview austrian website repeated yearslong critique multiculturalism diversity bring dont already mexican. food chinese food said things well thats fine bring dont worth price. recent years mr king forged alliances far right european leaders including marine. le pen france geert wilders netherlands one anti muslim politicians europe calls. closing mosques ahead dutch elections march 2017 mr king endorsed mr wilders. tweet saying cant restore civilization somebody elses babies amid ensuing controversy claimed. tweet wasnt race virulent white supremacists however heard otherwise steve king basically. open white nationalist point wrote andrew anglin founder neo nazi daily stormer. mr anglin others celebrated mr trumps election made fringe beliefs ethnonationalism acceptable. mainstream politicians republicans morphed party george w bush sought legal status 12. million undocumented immigrants party mr trump mr king party leaders fear future. nation hispanic voters rapidly growing electorate great damage done said carlos curbelo. moderate republican lost south florida congressional seat midterms anyone cares small government. free enterprise party america aspire win national elections real concern mr curbelo. tried forge compromise immigration house last year said mr trump told privately. including air force one wanted deal democrats president paralyzed far right mr. curbelo said hes terrified losing base called conservative media last week new. congress sworn mr king sat side chamber sharply delineated demographics democratic majority. included record numbers african americans women including first native american first muslim. women mr kings side mostly people look like could look think democratic. party country white men said .

  good tuesday morning stories making news washington politics today impact partial government. shutdown began ripple across economy delayed mortgage applications missed paychecks stymied farmers. public companies unable get approval raise capital shutdown entering 17th day two. meetings shutdown weekend offered little progress instead underlined stalemate lawmakers find president. trump make case border wall prime time tv address oval office tuesday. evening plans travel border later week mr trump says predecessors secretly confided. built wall problem living presidents say thats true trump administration direct r. issue tax refunds federal government shutdown move could violate law governing federal. agencies may funding lapsed john r bolton found scrambling mr trumps announcement. remove 2 000 troops syria mr bolton least partly responsible conditions led. mr trumps sudden move though diverse states long complained iowas influence voters. take pride good judges political sensibilities elizabeth warrens visit last weekend iowans. got first taste 2020 presidential race federal court rejected mr trumps first. major effort cut payments prescription drugs saying administration went far beyond legal. authority justice ruth bader ginsburg underwent cancer surgery last month missing bench. monday supreme courts first arguments since holiday break hadnt missed argument 25. years court jim yong kim president world bank abruptly resigned three years. end term resignation could prompt clash trump administration governments future international body. mick mulvaney acting white house chief staff explored possibility becoming president university. south carolina time lobbying president role chief staff holding two federal jobs. gavin newsom took oath californias new governor ending era jerry brown pledging. focus sharp economic disparities plagued state two marines navy corpsman stationed northern. iraq investigated death american civilian contractor last week todays politics briefing compiled. isabella grulln paz new york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything. think missing anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes. com .

  las vegas democratic presidential candidate beto rourke said sunday personal use ownership. firearms taught responsibility guns help bridge politically fraught discussions gun control u. former texas congressman told associated press interview sunday las vegas inherited guns. belonging great uncle taught shoot handle firearm responsibly says wife amy grew. new mexico ranch used guns made sure children also knew safely handle. guns proficient also understand responsibility comes using owning firearm said rourke speaking. coffee shop 5 miles 8 kilometers away site 2017 mass shooting las. vegas strip said like use personal experience traditions gun ownership home state. texas lead country sensible gun safety policy reduces violence politically easy thing. talk think talk experience pride responsible gun ownership ensuring weapons war kept. battlefield used schools concerts communities save lot lives nothing infringe upon american. second amendment rights said called universal background checks federal assault weapons ban. closing loopholes allow someone purchase gun background check completed ban bump stocks. device used las vegas shooter mimic fully automatic weapon el paso native. two day swing nevada early western caucus state significant latino population packed. gatherings living rooms coffee shop mexican restaurant rourke praised role immigrants play. hometown america occasionally switched spanish addressed bilingual members audience speaking inside coffee. shop climbed top rental van spoke dozens waiting outside fit building spoke. ap reporter repeatedly stopped people wished well asked take picture always obliged. one man brought copy newspaper rourke picture introduced candidate dog rourke called. legalizing marijuana said yet visited one nevada legal marijuana dispensaries see legalization. looks like practice would like three term congressman also said enough experience. debate decriminalizing sex work give intelligent answer whether prostitution legalized nevada like. talk involved including sex workers rourke striking centrist message candidates field republican. national committee said statement sunday policies like embrace green new deal climate. change plan past call tear u mexico border wall show collision course. everyday americans reject extremist views offer substance solution conducted marathon tour early. voting swing states recent days rourke told voters wants bring people together. highlighted plans visit areas voters strongly supported president donald trump 2016 election. rourke said thinks understands reasoning behind democratic national committee move bar fox. news hosting democratic presidential debates saying would avoid rewarding network functionally partner. president trump administration stoking paranoia fear anxiety trafficking bitterness meanness smallness defines. much administration frankly national politics rourke said makes sense speak americans whatever. news watch said feels responsible journalists network appeared network would .

  washington democrats transitioning house majority quietly sent dozens letters recent weeks seeking. documents testimony president trumps businesses campaign administration setting table investigations could reach. center presidency clear targets emerged process others appear fallen away least family. separation detention policies border jumped forefront acting attorney generals oversight special counsel. robert mueller iii democrats slamming house republicans inadequate inquiry plan reopen full. scale russian interference investigation also chosen hold immediate request mr trumps tax. returns eager liberals coming two years republican oversight paralysis next weeks may. feel something like game hurry wait arranging witnesses wrangling sensitive government documents. take time house committees yet populated lawmakers mention much legion lawyers lot. work investigations intelligence committee technically chairman last week people expecting kind hollywood. movie going disappointed going orderly said representative jim himes democrat connecticut senior. member intelligence committee democrats focus first impasse mr trumps proposed border wall. death late last month 8 year old boy guatemala united states custody. catapulted administrations divisive policies border top house democrats agenda representative jerrold nadler. new york judiciary committee chairman handful chairmen plan examine immigration policies interest. detailed questions could prove problematic mr trumps efforts make case border wall. shining light gaps current policy trying highlight human toll migrants calling h. preserve evidence related horrible incidents chairmen wrote country must better mr nadler. already invited matthew g whitaker acting attorney general committees first public hearing. witness indicated wednesday would subpoena mr whitaker necessary compel appearance end month. democrats intent pressing mr whitaker involvement ousting former attorney general jeff sessions. role oversight special counsel investigation policy matters including administrations decision defend affordable. care act lawsuit brought republican state attorneys general mr nadler indicated intends. wait mr mueller conclude work seriously considering impeachment inquiry prospect weighing heavily. democrats could swamp oversight efforts said december committee would begin investigating facts. presented federal prosecutors strongly point mr trumps involvement hush money payments 2016. election two women claim affairs violation campaign finance law also look democrats. view improper communications president federal law enforcement seething republican use house intelligence. committee turn investigation russian interference 2016 election attempt discredit presidents investigators democrats. plan quickly flip lens back mr trump campaign panels leaders cautioned approach. narrower predicted conscious fact senate continues work mueller continues work point game. would expect committee announce omnibus investigation mr himes said time passed instead. democrats initially pursue least two questions one discreet potentially complicated republicans control. committee would touch panels new chairman representative adam b schiff california said. initiating request phone records presidents eldest son donald trump jr clarify called. arranging june 2016 meeting trump tower manhattan members trump campaign russian lawyer. phone records already hands congressional investigators show call placed blocked number donald. trump jr told investigators remember called democrats believe blocked number may belonged. father could prove president prior knowledge russian offer share dirt opponent hillary. clinton committee would also like request financial records related mr trumps dealings. russia foreign powers intelligence committee democrats appear circling around two well known. still mysterious transactions mr trumps sale palm beach fla mansion russian oligarch. 2008 loans trump organization deutsche bank real estate case mr trump bought. palm beach estate 41 million 2004 four years later amid national housing. crisis sold russian billionaire dmitry rybolovlev 95 million democrats say deal stinks. potential money laundering loans deutsche bank hundreds millions dollars extended bank later. accused unrelated case laundering russian money time major banks would lend mr. trumps businesses also raise concerns russia could financial leverage president democrats house. financial services committee representative maxine waters california also asking questions deutsche loans. since early 2017 plan press investigation ahead full powers majority democrats prepared. subpoena records necessary mr schiff said staff already begun informal conversations institutions. potential witnesses lawyers records requests panel technically appointed yet formal requests must. wait likely end january mr schiff declined name specific witnesses except michael. cohen mr trumps former personal lawyer pleaded guilty lying congress trump organizations. dealings russia buying silence two women say affairs mr trump democrats tried. dozen times past two years obtain mr trumps tax returns finally opportunity. thanks obscure 1920s tax code provision relevant democratic committee chairman appears rush. effort parry republican accusations overreach house ways means chairman representative richard e. neal massachusetts decided instead try first build public case returns ought become. public lodges formal request plans convene hearing month focused presidential tax returns. conjunction sweeping anticorruption legislation includes language requiring presidents candidates make returns public. ultimately mr neal democrats need new laws sometime hearings probably february mr. neal plans invoke section 6103 tax code allows chairmen house senate tax. writing committees request treasury department tax returns related information tax filer theory. committee investigators could privately study returns compromising illegal financial dealings committee would. vote make information public whether administration put fight remains unclear mr trump. said publicly care democrats pursue documents steven mnuchin treasury secretary said defer. legal counsel however scant precedent particular case mr trump first president major. presidential candidate decades refuse release returns representative elijah e cummings maryland chairman. oversight reform committee stern straightforward message sent 51 oversight letters cabinet secretaries. trump organization lawyers shortly christmas consider basic first step voluntary one stands. houses marquee investigative committee mr cummings deliberately chosen begin targets republicans agreed. studied failed follow include records related administrations response hurricanes irma maria devastated. american territories caribbean ivanka trumps use private email account government business use. government jets personal travel misconduct former environmental protection agency administrator scott pruitt. flint mich water crisis laying groundwork look potential violations constitutions emoluments clause. bans payments foreign governments federal officeholders wrote trump organization requesting documents related. companys procedures identifying foreign payments mr cummings said expected documents friday subpoenas. could follow produced much committees investigative work likely remain private coming weeks. targets appear imminent representative carolyn b maloney democrat new york said mr. cummings agreed would study called trump administrations attempts manipulate 2020 census political. gain whole democracy based representation ms maloney said conscious effort undercount representation. attack fundamentally democracy .

  editor asking unity trump renews bid border wall front page feb 6. president trump delivered speech showmanship serious discussion state nation proposals solve problems. confront us news outlets almost universally analyzed speech political perspective commentators pondered. effect presidents base women demographic groups much time spent analyzing drew applause. current president recent predecessors turned state union campaign rally featuring laundry list. hot button issues repeating well worn talking points introduce many guests chosen. illustrate talking points draw mandatory applause fail use serious consideration issues making. realistic legislative proposals length speeches taxes attention spans presidents change tenor speeches. make inspiring meaningful consider speaker nancy pelosis suggestion state union report delivered. writing william f werwaissnew yorkto editor president trumps call 500 million fight. childhood cancer greeted deservedly loud applause occur anyone wants 10 times amount. wall heres deal live 5 7 billion fight childhood cancer 500 million. wall way mr trump say got money wall get priorities straight country. john imperialeharvey cedars n j editor cannot person found president trumps state. union address simply rehashed rhetoric many times hear horror story version goes. southern border surprisingly presidents speech lacked mention voting rights sensible gun control. climate change perhaps hour 22 minutes wasnt enough time stacey abrams however. giving democratic response addressed missed issues lot 15 minutes bonus passionate wholly. engaged inspiring ms abrams lost contentious battle governor georgia member congress well. chosen give democratic response extraordinary job belief america shaped us together sharp. contrast presidents self glory filled rhetoric patricia welleremmitsburg md editor speaker nancy. pelosi showed disrespectful attitude americans see tuesday night could imagine media would. done republican sat behind president barack obama making scowl faces looking papers. night wayne taralsonsioux falls editor wheres unity mr trump editorial feb 6. lofty goals put forth president trumps state union speech even surrounded anodyne. patriotic themes military reminiscences going nowhere fast terms legislation action president idea. work congress especially divided one must continue express disapproval administration also need. forge ahead achieve change editorial said wisest course citizens interested stronger union. focus building speak speak vote america nancy sellarnew york. good monday morning. stories making news washington politics today president trumps national security adviser john. r bolton appeared roll back mr trumps decision rapidly withdraw syria laying. conditions pullout could leave american forces months even years read conditions mr. trumps evolving definition border wall central negotiations government shutdown sunday told reporters. fine steel barrier house democrats moved increase pressure president vowing pass individual. bills reopen certain departments handle critical functions read discussions trump administration adopted. several strategies deter migrants persuade turn around come latest effort policy admits. asylum seekers day border crossings result migrants waiting mexican side border weeks. months former vice president joseph r biden jr final stages deciding whether. run president told allies skeptical democrats considering white house bid defeat mr. trump allies say mr bidens decision final says freshman democrats elected promises. bold action appear determined push party left experienced lawmakers fear could divide. party empower republicans read story regardless whether woman wins democratic nomination 2020. presence new female faces race could help party move past set political. expectations women largely defined hillary clinton several decades read story mr trump. cheerleading way past economic warning signs rattled financial markets unnerved economists insisting. united states advantage crucial first round trade negotiations beginning monday beijing read. trump administration warned scientists biomedical research american universities may targets chinese spies. trying steal exploit information laboratories read story american airstrike yemen last week. killed one suspected plotters deadly qaeda bombing united states navy destroyer cole. 2000 mr trump military officials confirmed sunday read story rear adm kevin. sweeney resigned chief staff united states secretary defense move came soon jim. mattiss departure december read latest departure trump administration todays politics briefing compiled. noah weiland washington forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing. anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  president trump delivered address nation tuesday night oval office make broad based. public push border wall funding speech speaker nancy pelosi california senator chuck. schumer new york democratic leaders delivered response capitol hill read live analysis. fact checks remarks following transcripts mr trumps speech democratic rebuttal prepared new. york times president trump fellow americans tonight im speaking growing humanitarian security. crisis southern border every day customs border protection agents encounter thousands illegal. immigrants trying enter country space hold way promptly return back home country. america proudly welcomes millions lawful immigrants enrich society contribute nation americans hurt. uncontrolled illegal migration strains public resources drives jobs wages among hardest hit. african americans hispanic americans southern border pipeline vast quantities illegal drugs including. meth heroin cocaine fentanyl every week 300 citizens killed heroin alone ninety. percent floods across southern border americans die drugs year killed entire vietnam. war last two years ice officers made 266 000 arrests aliens criminal. records including charged convicted 100 000 assaults 30 000 sex crimes 4. 000 violent killings years thousands americans brutally killed illegally entered country thousands. lives lost dont act right humanitarian crisis crisis heart crisis soul last. month 20 000 migrant children illegally brought united states dramatic increase children. used human pawns vicious coyotes ruthless gangs one three women sexually assaulted. dangerous trek mexico women children biggest victims far broken system tragic reality. illegal immigration southern border cycle human suffering determined end administration presented congress. detailed proposal secure border stop criminal gangs drug smugglers human traffickers tremendous. problem proposal developed law enforcement professionals border agents department homeland security resources. requested properly perform mission keep america safe fact safer ever proposal homeland. security includes cutting edge technology detecting drugs weapons illegal contraband many things. requested agents immigration judges process sharp rise unlawful migration fueled strong economy. plan also contains urgent request humanitarian assistance medical support furthermore asked congress. close border security loopholes illegal immigrant children safely humanely returned back home. finally part overall approach border security law enforcement professionals requested 5 7. billion physical barrier request democrats steel barrier rather concrete wall barrier absolutely. critical border security also professionals border want need common sense border wall. would quickly pay cost illegal drugs exceeds 500 billion year vastly 5. 7 billion requested congress wall also paid indirectly great new trade deal. made mexico senator chuck schumer hearing later tonight repeatedly supported physical barrier. past along many democrats changed mind elected president democrats congress refused acknowledge. crisis refused provide brave border agents tools desperately need protect families nation. federal government remains shut one reason one reason democrats fund border security. administration everything power help impacted situation solution democrats pass spending bill defends. borders reopens government situation could solved 45 minute meeting invited congressional leadership. white house tomorrow get done hopefully rise partisan politics order support national. security suggested barrier immoral wealthy politicians build walls fences gates around homes. dont build walls hate people outside love people inside thing immoral politicians. nothing continue allow innocent people horribly victimized americas heart broke day christmas. young police officer california savagely murdered cold blood illegal alien came across. border life american hero stolen someone right country day day precious lives. cut short violated borders california air force veteran raped murdered beaten death. hammer illegal alien long criminal history georgia illegal alien recently charged murder. killing beheading dismembering neighbor maryland ms 13 gang members arrived united states. unaccompanied minors arrested charged last year viciously stabbing beating 16 year old. girl last several years met dozens families whose loved ones stolen illegal. immigration held hands weeping mothers embraced grief stricken fathers sad terrible never. forget pain eyes tremble voices sadness gripping souls much american blood must. shed congress job refuse compromise name border security would ask imagine child. husband wife whose life cruelly shattered totally broken every member congress pass. bill ends crisis every citizen call congress tell finally decades secure border. choice right wrong justice injustice whether fulfill sacred duty american citizens serve. took oath office swore protect country always help god thank good night. speaker nancy pelosi good evening appreciate opportunity speak directly american people tonight. end shutdown meet needs american people sadly much heard president trump throughout. senseless shutdown full misinformation even malice president chosen fear want start facts. fact first day congress house democrats passed senate republican legislation reopen government. fund smart effective border security solutions president rejecting bipartisan bills would reopen. government obsession forcing american taxpayers waste billions dollars expensive ineffective wall wall. always promised mexico would pay fact president trump chosen hold hostage critical. services health safety well american people withhold paychecks 800 000 innocent workers. across nation many veterans promised keep government shutdown months years matter hurts. thats plain wrong fact agree need secure borders honoring values build infrastructure. roads ports entry install new technology scan cars trucks drugs coming nation. hire personnel need facilitate trade immigration border fund innovation detect unauthorized crossings. fact women children border security threat humanitarian challenge challenge president trumps cruel. counterproductive policies deepened fact president trump must stop holding american people hostage. stop manufacturing crisis must reopen government thank leader schumer senator chuck schumer. thank speaker pelosi fellow americans address tonight one reason president united states. failed get mexico pay ineffective unnecessary border wall unable convince congress american. people foot bill shut government american democracy doesnt work way dont govern. temper tantrum president pound table demand gets way else government shuts hurting. millions americans treated leverage tonight throughout debate throughout presidency president trump appealed. fear facts division unity make mistake democrats president want stronger border security. however sharply disagree president effective way untangle mess well theres obvious solution. separate shutdown arguments border security bipartisan legislation supported democrats republicans reopen government. allowing debate border security continue excuse hurting millions americans policy difference federal. workers miss paycheck families cant get mortgage buy new home farmers small. businesses wont get loans desperately need presidents used oval office addresses noble. purposes president used backdrop oval office manufacture crisis stoke fear divert attention. turmoil administration fellow americans challenge great nation cannot rise meet reopen government. continue work disagreements policy secure border without ineffective expensive wall welcome legal. immigrants refugees without compromising safety security symbol america statue liberty 30 foot. wall suggestion simple one mr president reopen government work resolve differences border. security end shutdown thank .

  want get briefing email heres sign cluster storms ripped southeast sunday leaving. trail destruction stretched florida georgia reported deaths alabama lee county border georgia. countys sheriff said today number people missing double digits related intense cold. weather rockies midwest expected spread east today one meteorologist warned week cold. snap much country schools closed new york city storm expected dump 10. inches snow overnight moved early morning heres latest u border mexico migrant. women girls often victims sexual assaults go unreported uninvestigated unprosecuted attackers often. threaten expose immigration status worse report assault president trump used violence make. case border wall times spoke eight women central america sexually assaulted 2013. 2016 experiences yesterday senator rand paul kentucky said would support resolution block. mr trumps attempt use emergency powers fund border wall mr paul became. fourth republican senator back measure appearing give necessary support pass mr trump. said would veto times new email newsletter crossing border brings stories millions. live along border read latest one sign 440 rural nursing homes closed. merged past decade according group tracks long term care instead finding new. care communities many patients go different homes far families facilities forced close. failing meet health safety standards far collapsed financial reasons including health care. policies encourage people choose independent assisted living stay homes help caregivers quotable. often heard somebody say go nursing home shoot said stephen monroe researcher. tracks aging america rural areas dont options challenges faced countrys armed forces. evident one aging aircraft shot pakistan last week majority indian armys equipment. old officially vintage u determined strengthen alliance india counter chinas regional ambitions. officials new delhi say difficult funnel money toward military struggling improve citizens. lives basic ways catch several civilians killed weekend intense shelling along disputed. border india pakistan violence came pakistan handed captured indian pilot friday perspective. author memoir conflict kashmir argues op ed india pakistan share responsibility reducing. region ruin 2007 amazon started spending build tv film portfolio mr bezos. founder became powerful presence red carpet eventually hollywood insider lauren sanchez pictured. began affair splashed national enquirer effectively ceded control narrative two feuding figures. prolonging scandals news value list security consultant ms sanchezs fame hungry brother. manager u china trade talks agreement would roll back tariffs sides may. little achieve substantive changes chinas economy trump administration initially sought according people. knowledge talks awaiting return caracas juan guaid plans enter venezuela today leaving. week ago rally support efforts oust president nicols maduro mr guaid risks. arrested absence sapped momentum opposition movement trump cpac president trump said saturday. planned issue executive order would help guarantee free speech colleges universities made. remarks annual conservative political action conference fact checked speech 2020 election john. hickenlooper former governor colorado known socially progressive pro business today became latest. democrat launch presidential campaign charges sacramento shooting two police officers shot killed. unarmed black man grandmothers backyard last year face criminal prosecution death stephon. clark touched waves protests leaving neverland first episode hbos documentary allegations child. sexual abuse michael jackson aired sunday night key points part one part. two tonight although already available online snapshot carnival celebrations sunday sambdromo purpose. built stadium rio de janeiro thousands performers appear year reading essay london. review books michael roston editor science desk writes finally reached end internet. goes joke told online much article patricia lockwood poet memoirist around interesting. thinker kind end internet ill ruin try say cook start week bracing. spicy vegetarian mapo tofu watch barry russian doll among new tv shows. try instill basic lessons human decency see jasper johnss latest show recent. paintings works paper matthew marks gallery manhattan optimistic despite concluding room full. skeletons listen adia victoria 32 year old songwriter grew south carolina likes. call modern blues woman smarter living youre supporting loved one survivor sexual. abuse assault best simply listen pressure telling story let know youre open. hearing whatever want share believe also guidance becoming digital nomad earning living. seeing world tuesday end womens ready wear season paris last karl lagerfelds. enormous sets chanel revealed final gesture man shaped fashion know died feb. 19 though many designers created dramatic shows notably alexander mcqueen john galliano. thom browne none reached extremes mr lagerfeld imported returned swedish iceberg rocket. launch created sandy beach real surf within glass roofed confines grand palais. paris though never big fan fantasy moments many peers believed money could. better spent elsewhere like charitable foundation markers time coming close symbols vision. bridged couture instagram eras get ready farewell hurrah given mr lagerfeld never. anything half measures bound doozy .

  reno nev detective says salvadoran immigrant charged four nevada murders told police. robbed killed elderly victims 10 day rampage january needed money buy methamphetamine. detective told grand jury indicted wilber ernesto martinez guzman reno last week. 20 year old living u illegally broke tears repeatedly called idiot confessing. murders interrogation hours arrest carson city jan 19 according grand jury transcript. obtained associated press washoe county sheriff detective stefanie brady testified march 13. martinez guzman initially denied wrongdoing smiling giggling questioning confronted several contradictions story. nearly three hour interrogation said spanish interpreter done something unforgiveable says told. shot victims drugs said needed money meth meth brady testified according 268. page transcript filed late tuesday washoe district court grand jury indicted martinez. guzman last week four counts murder use deadly weapon three counts burglary. possession firearm one count burglary burglary gaining possession firearm possession stolen firearm. guilty plea entered behalf arraignment tuesday trial scheduled begin april 2020 public. defense attorney john arrascada said email ap receive grand jury transcript wednesday. reviewing immediate comment federal officials said martinez guzman u illegally know crossed. border case drawn attention president donald trump says shows need border wall. district attorneys chris hicks washoe county mark jackson douglas county announced last. week seeking death penalty martinez guzman immigration status nothing decision four slaying. victims include gerald david 81 80 year old wife sharon david prominent. reno rodeo association couple employed martinez guzman landscaper last summer house found. dead jan 16 police say shot 22 caliber handgun martinez guzman stole. earlier court documents allege martinez guzman dna found gun also used kill. connie koontz sophia renken homes gardnerville south carson city detective brady told. grand jury martinez guzman engaging made lots eye contact early stages interrogation. carson city sheriff office smiled kind giggled questions engaged conversation said read. miranda rights actually acknowledged fine attorney done anything wrong said indicated buried. bunch stuff found river carson city confronted several contradictions answers became slower. body posture slumped started touching face uncontrollably asked fishing poles stolen davids. really long pause point dropped head began cry long deep breaths talked. idiot repeated several times brady testified talked done something unforgiveable said something. tells going bring back people shot said shortly blamed killings need money. buy drugs said initially denied killed renken ultimately acknowledged shot .

  washington president trump stepped back declaring national emergency pay border wall pressure. congressional republicans lawyers advisers say using way government shutdown justify precedent would. set legal questions could raise today national emergency border security tomorrow national. emergency might climate change senator marco rubio florida one ideas critics said. week another republican senator mitt romney utah told interviewer declaring national emergency. reserved extreme circumstances mr trump according aides grown increasingly frustrated refusal democrats. bend sees shutdown road ramp sight hinted friday warnings effect looking right. national emergency told reporters gathered cabinet room shutdown approached fourth week minutes. later contradicted saying would declare state emergency speaker nancy pelosi senator chuck. schumer minority leader proved immune mr trumps threats idea using presidents constitutional. powers declare emergency received close scrutiny white house would enable mr trump. obtain 5 7 billion sought construction wall without approval congress instead mr. trump would use authority transfer funds wall appropriated congress purposes toward end. army corps engineers directed study whether divert 13 9 billion emergency aide. set aside puerto rico florida texas california money secured president could drop. opposition appropriations bills whose passage would end shutdown would allow mr trump. say never backed fight congressional democrats abandoned pledge build wall even construction. became tied legal challenges former white house aides noted mr trump focus. wall first two years presidency said optics fighting wall important president erecting. opposition come many republican quarters conservatives see unacceptable extension executive power kellyanne. conway white house aide said would essentially give congress pass representative mike. simpson republican idaho member house appropriations committee said clear emergency declaration would. even lead prompt reopening government called bad escape hatch going anger many. house members mr trumps reluctance also frustrating allies ginning take action crisis. treat like crisis stephen k bannon former chief white house strategist said. interview best option declare national security emergency get thursday mr trump traveled. border texas dramatize support wall used photo op along banks rio grande. thursday repeat familiar arguments building sidestepped issue sean hannity fox news host. asked interview night detail national emergency would look like theres compromise needed. mr trump said mr trump allies said eager spend time mar lago. club florida resented advice aides deliver oval office address travel texas thursday. left good options searches way end political stalemate democratic lawmakers mr trump. finding boxed familiar position comes immigration issues former aides say conflates legal. policy issues public relations campaigns anticipate endgame march mr trump facing pressure. meet deadline decision immigrants part deferred action childhood arrivals program allowed young. adults brought united states illegally children avoid deportation become eligible work permit. racked anxiety quizzed aides advice mr trump turned adviser asked get end. mr trump saved least temporarily federal appeals court ruling last year could. immediately end program mr trump moved opening weeks presidency mr trump issued. executive order banning citizens seven majority muslim countries entering united states ban. almost immediately halted court second rewritten version however upheld supreme court seen. least partial victory administration mr trump vented privately publicly version passed legal. muster watered p c made look weak mr trump found recent predicament. traced back september white house aides conservative lawmakers urged president engage fight. wall funding told postpone fight election avoid forcing vulnerable republicans swing districts. take politically perilous stance wall looked like might compromise support bill provided. far less money wall asked conservatives like ann coulter excoriated describing gutless. backed soon telling mr schumer ms pelosi televised oval office meeting last. month would proudly shutdown thrilling conservatives buoyed praise encouraged acting white house. chief staff mick mulvaney mr trump decided keep digging encouragement played well. viral television moment never led coherent strategy prolonged stalemate according half dozen. people white house working administration way end shutdown mr trumps allies insist. winning political battle democrats boxed said greg mueller conservative strategist every time. president g p go democrats fix say positions obstructionists ignoring problem opening. major troubles 2020 senator lindsey graham republican south carolina tried failed find. alternative reopen government earlier week emerged meeting mr trump friday declaring clear. democrats dont want make deal never support border wall barriers encouraged exact. action many colleagues warning mr president declare national emergency said build wall. mr trumps aides said expected stalemate wall funding resolved time delivers state. union address jan 29 white house also drafts based shutdown well sixth. week .

  man charged murder wednesday fatally shot california police officer pulled suspicion drunken. driving authorities said man identified authorities gustavo perez arriaga arrested friday manhunt. fueled tensions illegal immigration president trump tweeted police say mr perez arriaga. entered united states illegally wednesday mr perez arriagas lawyer argued mentally incompetent. unable stand trial delaying criminal proceedings said john goold spokesman stanislaus county. district attorney mr perez arriaga 30s accused shooting killing ronil singh 33. year old officer newman police department early dec 26 police said shooting. occurred officer singh pulled mr perez arriagas vehicle suspected driving influence gunman. fled pickup truck according statement sheriffs department mr perez arriaga arrested two. days later sheriff adam christianson stanislaus county said news conference friday authorities. believed mr perez arriaga trying escape mexico arrested day home lamont calif. 10 miles outside bakersfield sheriff said mr perez arriaga crossed border mexico. illegally time ago worked farm laborer bragged social media active street gang. sheriff said mr perez arriaga previously arrested twice suspicion drunken driving criminal. complaint mr perez arriaga also identified three names mr goold said prosecutors. certain real name wednesday county court modesto identified judge paulo virgen mendoza. stephen foley defendants lawyer immediately respond request comment wednesday evening according criminal. complaint prosecutors requested murder charge considered special circumstances meaning maximum punishment could. death penalty life prison without parole special circumstances include killing police officer. committing murder attempt avoid lawful arrest mr trump tweeted case polices manhunt. federal government shutdown prompted demands border wall mexico officer singh immigrant fiji. officials said worked newman police department since 2011 married 5monthold son spending. christmas morning family went duty night funeral wednesday least seven people charged. accessories crime police say helped mr perez arriaga elude authorities pleaded guilty. according local news reports .

  reading article new year new congress democratic majority house representatives begins week. many issues challenges remain 2018 one major one partial shutdown u federal. government began dec 22 know shutdown read short explanation wall shutdown explained. click see government agencies services affected watch short video happens government shuts. next read article newly divided government control political agenda answer following questions. 1 authors write america get first taste divided government president trump week. democratic house tries wrest control political agenda mr trump appears determined keep. focus border security immigration big beautiful wall u government divided america taste. division 2 president trump said twitter border security wall thing shutdown nancy. pelosi wanted start tenure speaker lets make deal role ms pelosi play. ongoing negotiations shutdown according article might want compromise make deal despite presidents. assertion 3 political compromises proposed rank file republicans democrats end shutdown difficulties. compromises face solving stalemate 4 mr trump claims democrats previously favored wall. evidence supports claim evidence contradicts 5 ms pelosis priorities elected speaker house. week legislation democrats hope pass starting jan 3 might legislation impact community. 6 article states midterm elections ushered diverse freshman class history challenges democratic. leaders face new congress members within party finally tell us think reaction. government shutdown make feel political leadership washington think shutdown end soon affected. anyone know questions still think congress including new democratic house majority handle. president trumps demands billions dollars fund border wall exchange ending government shutdown. democratic congressional leaders compromise president ways think new congress effective house senate. able pass much new legislation congress largely gridlocked new member congress issues. legislation would priority please tell us .

  congress verge formally repudiating presidents national emergency declaration historic first last month. losing funding battle congress desire border wall president trump made declaration insisting. national security crisis southern border precipitated action senate mustered enough support pass. joint resolution introduced approved house last month calling immediate termination national emergency. represented unprecedented end run around congresss power purse mr trump threatened veto. resolution passes nonetheless rejection congress would healthy nations constitutional order among things. itd demonstrate separation powers still matters republican lawmakers two years looking way. willing stand president respect constitutional boundaries time need legislative reprimand lays bare. flaws national emergencies act congress passed 1976 restrain executive power law president. could declare national emergency unlock formidable powers array statutes giving authority according. legislative analysis seize property commodities organize control means production call active duty. 2 5 million reservists assign military forces abroad seize control means transportation. communication restrict travel institute martial law many ways manage every aspect lives. american citizens national emergencies act ended regime established limits duration national emergencies. put end four longstanding emergencies one dating start korean war government used. late 1972 justify actions vietnam senator charles mcc mathias republican maryland chief. sponsor legislation called president gerald fords signing bill historic act relinquishing powers. presidency envisioned would tool restoring constitutional democracy 40 years national emergencies act. effect subject checks balances congress never invoked authority act rebuke president sign. statutes weaknesses resolution congress serves mainly nullify mr trumps border emergency declaration. reforms called protect nation future excesses one thing national emergencies act doesnt. define emergency loophole mr trump took advantage declaring theres crisis border contrary. evidence congress could set clearer parameters allowing president declare emergencies threats national. interest imminent based observable facts current law also lets president extend emergencies. years end simply notifying congress lawmakers would wise vest congress rather president. ability extend emergency even time period emergency ought capped semi permanent emergencies. sort still lingering books far back late 1970s crisis becomes nonemergency still. requiring legislative action congress address best way knows passing bill current standoff. also shows law must clarified explain denied congressional funds toward achieving policy. goal fact grounds declaring emergency last week house judiciary committee took good. step direction holding hearing status 1976 law done fix bipartisan consensus congress. needs limit presidents discretion declare emergencies strengthening national emergencies act would erect. wall president mr trump insists creating emergencies none exist .

  crises time tested means subverting democracy getlio vargas better known dictators 1930s. indira gandhi ferdinand marcos 1970s vladimir putin recep tayyip erdogan recently autocratic. minded leaders long used national emergencies real fabricated claim extraordinary powers one. greatest concerns donald trumps presidency always would exploit invent crisis order justify. abuse power recent events given concern new immediacy authoritarian leaders often chafe. constraints constitutional rule democratic politics grinding work family businesses army units may. ruled fiat democracies require negotiation concessions setbacks inevitable victories always partial presidents. cherished policy initiatives may savaged media derailed congress struck courts president bill. clinton elected promise health care reform devoted first two years administration universal. health insurance bill see die congress president george w bush claimed mandate. reform social security 2004 election initiative went nowhere presidents suffer defeats democracy. presidents must patience thick skin must able compromise crucially must able lose. autocratic minded leaders contrast find democratic politics intolerably frustrating lack skills temperament. give take everyday politics allergic criticism compromise little patience intricacies legislative process. cite one example aide former president alberto fujimori peru noted mr fujimori. couldnt stand idea inviting president senate presidential palace every time wanted congress. approve law would authoritarians checks balances inherent presidential democracy feel like straitjacket. media criticism legislative oversight adverse court rulings leave feeling besieged crises offer. would authoritarians escape constitutional shackles national emergencies especially wars major terrorist attacks. three things leaders first build public support security crises typically produce rally. round flag effect presidential approval soars citizens likely tolerate even support authoritarian. power grabs fear safety second security crises silence opponents since criticism viewed. disloyal unpatriotic finally security crises loosen normal constitutional constraints fearful putting national. security risk judges legislative leaders generally defer executive national emergencies threaten constitutional. balance even democratically minded presidents like abraham lincoln franklin roosevelt fatal would. autocrats provide seemingly legitimate often popular justification concentrating power eviscerating rights hitlers. authoritarian response 1933 reichstag fire prominent example many others peru maoist insurgency. economic crisis enabled mr fujimori dissolve constitution congress 1992 russia series deadly. apartment bombings 1999 allegedly chechen terrorists triggered surge public support mr putin. prime minister allowed crack critics consolidate power turkey series terrorist attacks 2015. along failed 2016 coup attempt allowed mr erdogan tighten grip via two. year state emergency crises present great opportunities concentrating power would autocrats often. manufacture 1937 president vargas brazil resisting term limits would force leave office. next year used discovery communist plot called cohen plan later revealed fabrication. dissolve constitution establish dictatorship similarly president marcos philippines want step aside second. term expired 1973 needed reason subvert constitutional checks opportunity arrived 1972 series. explosions rocked manila following apparent assassination attempt defense secretary marcos blaming communist. terrorists declared martial law established dictatorship crisis largely fabricated bombings believed carried. government forces assassination attempt staged communist menace marcos used justify martial law. amounted several dozen insurgents although president trump operates different political environment behavior. particularly since november midterm elections betrays similar autocratic instincts president manifestly lacks. patience negotiating skills needed deal divided government response democratic control house representatives. refusal compromise dangerously refusal lose unlike presidents clinton bush conceded defeat became. clear initiatives lacked legislative support mr trump refused accept failure border wall. project unable obtain necessary votes congress president recklessly forced government shutdown didnt. get wall moved circumvent congress altogether inventing yet declaring national emergency oval. office speech tuesday used word crisis six times eight minutes autocrats respond. legislative opposition following tradition vargas marcos mr trump fabricated security threat make. case bypassing congress presidents border wall stunt may well fail mr trump. politically weak outside core group supporters americans believe southern border poses national. security threat chance though far certain effort mr trump circumvent congress would. blocked courts friday mr trump seemed acknowledge weakness position announced looking right. national emergency although continued hold threat congress matter outcome developments set alarm. bells president behaving like autocrat willingness fabricate national crisis subvert constitutional checks. balances avoid legislative defeat places closer ferdinand marcos ronald reagan american presidents. wield vast authority crises countrys last major security crisis sept 11 2001. terrorist attacks mr bushs approval rating soared 90 percent highest ever recorded. gallup wake attacks constitutional checks balances receded neither congress courts likely intervene. check presidents actions several months president effectively blank check mr trump lacks. self restraint lincoln f r even george w bush indeed seems incapable. exercising executive power responsibly mr trumps first encounter divided government produced proving. longest government shutdown ever reckless use emergency powers would set dangerous precedent. overriding legislative branch unlike national emergency declarations one would openly defy congress. raises terrifying question would president willing fabricate national emergency simple legislative impasse. behave real security crisis .

  want get briefing email heres sign two bipartisan groups lawmakers urged president. wednesday drop demand funding border wall included measure end partial government shutdown. 27th day speaker nancy pelosi also asked mr trump delay jan 29. state union address deliver writing citing security concerns related shutdown read letter. several white house officials said president intention go deeper aides say president. expressed frustration impasse believes playing strong hand two white house correspondents write. effects shutdown dimmed appeal federal jobs long route middle class explainer dont. unpaid federal workers walk job several reasons including fact would illegal four. americans among 19 people killed syria wednesday suicide bombing claimed islamic state. two u service members civilian employee defense intelligence agency military contractor died. well 10 syrian civilians five local fighters reaction bombing raised new questions. president trumps decision last month order withdrawal u forces declaring islamic state. defeated official remarks vice president mike pence insisted statement militant group defeated. never allow remnants isis establish evil murderous caliphate ever watch video provides. timeline u militarys recent involvement syria prime minister theresa may might clear. path forward withdrawing britain european union still job lawmakers parliament rejected effort. oust mrs may wednesday day soundly defeated brexit plan news analysis bizarro. world british politics correspondent london writes groundhog day mrs may awakes every. day discover dire political crisis every day survives go deeper opposition leader. jeremy corbyn lifelong critic european union labour party mostly pro europe exerts. influence shape brexit battle whats next mrs may required return parliament monday. plan b outline possible outcomes march 29 deadline seattle area home microsoft. amazon potent symbol housing crisis income inequality followed explosive growth tech hubs. microsoft trying help address problem lending subsidized rates preserve build middle low. income housing executives said hoped plan would spur companies act adding industry. responsibility help people left behind areas transformed tech boom another angle divided. world businesses fill leadership vacuums investment manager larry fink blackrock wrote annual. letter chief executives dealbook columnist looks political moral pressures executives face past. decades n f l emphasis passing game quarterback protection led teams stock. offensive defensive lines ever larger men encouragement coaches many weigh well 300. pounds heft give players multimillion dollar deals leaves many prone health problems. retirement higher rates hypertension obesity sleep apnea concrete steps denuclearize vice president. mike pence said wednesday north korea failed take substantive measures give nuclear. weapons even president trump considering second meeting countrys leader huawei investigation federal. prosecutors investigating possible intellectual property theft chinese technology giant according two people. familiar case michigan state resignation universitys interim president john engler step saying. sexual abuse victims former university u gymnastics doctor lawrence nassar enjoyed spotlight. snapshot rafael nadal signed autographs including oversize tennis ball front digital billboard. victory matthew ebden australian open wednesday memoriam john bogle built vanguard 4. 9 trillion mutual fund company belief market couldnt consistently outsmarted died wednesday. 89 late night comedy president trump hasnt hit links since shutdown began. gave jimmy kimmel idea ending impasse know care bottom kentucky fried little. heart said golf reading essay curbed jami attenberg learned survive new york. writes jennifer jett editor hong kong moving new orleans 40s learning thrive. cook classic chicken piccata uses lemons two ways watch two documentaries chronicling. disastrous fyre festival coming week critic says one good better go new. york art galleries lot offer week including karl haendels punch lines harold. haliday costains photographs read matt zoller seitz alan sepinwalls sopranos sessions collection. interviews essays mark 20th anniversary show new hardcover nonfiction combined print e. book nonfiction best seller lists smarter living british designer anya hindmarch likes. artful disarray ruthless decluttering among favorite tools label maker kits including cables. chargers sunscreen flight case airplane comforts loose change various currencies look new. study suggests hormone released exercise may improve brain health lessen damage dementia. colorado cowboy poetry gathering celebrates 30th anniversary weekend 35th national cowboy poetry. gathering nevada take place month defines cowboy poetry talks agriculture western way. life horses cattle counts said bob welch former editor american cowboy magazine. added author mustache certainly helps women participate field remains dominated men tradition. dates cattle drive days civil war cowhands passed time inventing ballads work. entered modern era people like baxter black former large animal veterinarian wrote. lyrics long drives went sell million books would say people participate 90. percent connection livestock mr black said wouldnt surprise mr welch since beginning. said cowboys romantics .

  washington reopening federal government signals start three weeks intense negotiations border security. ideologically divided congress threaten leave republican democratic leaders right began risk government. shutdown stopgap spending bill president trump signed law friday night gives leaders. chambers feb 15 devise bipartisan resolution impasse presidents demand 5 7 billion. border wall whatever come likely face obstacles resurgent liberals house conservative senate. mr trump wild card president final word deal already vowed shut government. invoke emergency powers build wall congress offer solution likes nodding tight deadline. acknowledged difficulties ahead easy make deal parties dug mr trump wrote twitter. saturday case national security greatly enhanced happening border dialogue build wall meanwhile. clock ticking think everybodys relieved governments getting back open said senator james. lankford republican oklahoma think everyones still little tenuous weve got sword damocles. hanging us three weeks see get things worked shutdown longest record left. 800 000 federal employees without pay 35 days left lawmakers parties feeling. scarred jittery tensions running especially high friday air traffic controllers called sick. flights delayed across northeast work slowdowns r threatened postpone tax refunds f. b director furious agents working without pay lashed coming week negotiators house. senate led top democrats republicans appropriations committees begin meeting hash plan secure. southwestern border appropriators history working bipartisan way areas agreement democrats republicans including. mr trump called border security packages would include money new technologies detect. drugs weapons personnel border immigration judges infrastructure improvement ports entry humanitarian assistance. migrants mr trump part softened messaging conceding speech rose garden friday need. 2 000 miles concrete wall sea shining sea never semantic evolution could. provide face saving way forward president democrats previously supported bills include money. border fencing though wall democrats moved closer mr trumps 5 7 billion. price tag representative james e clyburn south carolina 3 house democrat told. reporters past week lawmakers party prepared spend much border security package would. include called smart wall featuring drones sensors border patrol agents become shutdown. semantics said steve israel democratic former congressman new york ran partys campaign. committee become donald trumps shutdown definition wall democrats succeeded redefining border security. bricks mortar investments modern technology path ahead remains complicated mr trump desperate. fulfill 2016 campaign pledge big beautiful wall along southern border huge sticking. point democrats see president weakened position caved core demand reopening government first. negotiating border security later progressives especially feeling emboldened like idea mr trump. tying debate border security threat shut government think offensive even centrists moderates. links program immigration functioning government said representative ro khanna california leader house. progressive caucus vast majority progressives say dime goes border wall thats especially. true fight even mr trump may already put forth broad outlines deal. proposal pair money barrier protections undocumented immigrants senate rejected plan past week. still protections expansive enough included path citizenship young undocumented immigrants known dreamers. centrist democrats might persuaded sign expanding border security discussion include changes immigration. law could open pandoras box giving conservative republicans window pursue far reaching. restrictions legal immigration one republican senator marsha blackburn freshman tennessee said friday. intended continue pushing border barrier also end program protects dreamers end family. based migration position anathema democrats much depend speaker nancy pelosi solidified position. powerful leader caucus shutdown fight friday ms pelosi ducked questions whether could. accept money physical barrier insisting instead democrats want border plan rooted evidence. based knowledge best secure border ms pelosi previously said wall would immoral. utterance may backed corner said charlie dent moderate republican retired house last. year hope walk back meant said walls immoral allow bill come floor. might include additional money barriers mr dent said mr trump mr dent. said question president reliable negotiator democrats proverbial 64 000 question mr trump. extremely sensitive criticism right known change stance response commentary conservative pundits already. one ann coulter ridiculed president wimp twitter decision reopen government without wall. funding shutdown mr trump sent vice president mike pence acting white house. chief staff mick mulvaney capitol negotiate democrats quickly became clear mr pence. mr mulvaney speaking mr trump ask going trump negotiation negotiated good faith. going say one thing advisers another hears rush limbaugh ann coulter asked. representative nita lowey new york chairwoman house appropriations committee leading talks im. appropriator im used making deals ms lowey said though added dont know. negotiation going go pragmatic voices congress insist two sides far apart senator. rob portman republican ohio noted last year congress approved mr trump signed. law bipartisan bill fund department homeland security included 1 375 billion new. fencing along border mr portman said mr trumps budget proposal 2019 fiscal. year included money 234 miles new fencing hardly enormous wall one end. country president democratic critics mischaracterized proposal mr portman said adding sees reasons. optimism heartened comments ms pelosi house democrats importance border security remarks moderate. democrats senate said open fencing said nobody least nobody capitol hill mood. another shutdown sort end rope right .

  washington congressional efforts reach border security deal ahead another government shutdown broke. sunday democratic demands limit detention undocumented immigrants president trump moved troops border. prepared rally supporters texas monday 17 house senate negotiators hoped finalize border. security agreement monday hours deadline communications stopped lawmakers aides said meantime trump. administration moving fortify southwestern border thousands active duty military troops number deployed. troops mexican border set exceed high 5 900 reached around november elections. 3 700 active duty troops sent assist department homeland securitys border patrol. efforts senior officers voicing greater worries deployed troops conducting training needed regular. missions military units must pick routine duties behalf deployed colleagues efforts reach. broader bipartisan deal border security bogged days much government set run funds. midnight friday memories 35 day partial government shutdown nations longest history still. fresh ill say 50 50 get deal senator richard c shelby alabama. republican chairman senate appropriations committee said fox news sunday specter shutdown always. impasse appears center democratic demands limit number unauthorized immigrants already country could. detained immigration customs enforcement officers according aides familiar talks democrats say cap. 16 500 beds ice detention centers would force trump administration focus detaining. undocumented immigrants criminal records instead using indiscriminate sweeps drag otherwise law abiding. residents far long trump administration tearing communities apart cruel immigration policies representative. lucille roybal allard democrat california one negotiators said sunday cap ice detention. beds force trump administration prioritize deportation criminals people pose real security threats. law abiding immigrants contributing country republicans demanded exception cap criminals according aide. familiar negotiations democrats declined saying 16 500 bed cap left enough room. real criminals days used state union address take uncompromising line border wall. mr trump challenged new front immigration wars president took twitter sunday afternoon. say democratic negotiators behaving sudden irrationally dont even want take muderers custody. whats going said charge democrats called categorically false looming deadline exposing fissures. parties liberal members democratic caucus many ran abolishing immigration customs enforcement altogether. lobbying colleagues committee resist increases ice funding democratic negotiators held conference call. sunday morning discuss options according democratic aide settle final decision move forward. another short term spending bill could prevent lapse funding friday though lawmakers. expressed reluctance punting final agreement still mr shelby senator jon tester democrat. montana member negotiating committee said sunday given sticking points remain including much. money allocate barriers border lawmakers eyeing 1 3 billion 2 billion far. less 5 7 billion president demanded signature campaign promise shut government december. mr trump vacillated publicly condemning talks waste time privately showing flexibility blamed. democratic leadership breakdown dont think dems border committee allowed leaders make deal. wrote twitter offering little money desperately needed border wall blue want cap. convicted violent felons held detention pentagon administration officials spent weekend preparing another. partial government shutdown possibility president fulfill threat declare national emergency fund wall. without congress lawmakers parties expressed extreme discomfort prospect national emergency declaration almost. universal aversion another shutdown one proposal circulating among white house officials attempt. fend legal challenges emergency declaration claim wall would built protect 6 000. active duty national guard troops operating near southwestern border deploying soon wall. get built one way mr trump wrote twitter saturday afternoon last lapse. funding hundreds thousands workers either furloughed worked without pay cost united states. economy 11 billion another shutdown would hit agencies even worse time internal. revenue service instance entering tax season lawmakers held possibility mr trump could. find face saving way fortify border security build structures without resorting precedent. setting emergency declaration mick mulvaney acting white house chief staff said president. asked comb law go find money place could fully fund wall theres. pots money presidents presidents access without national emergency mr mulvaney said nbcs. meet press senior republican aides said senator mitch mcconnell majority leader leadership. team frustrated democrats believed persuaded mr trump agree package border security improvements. consisted mostly repairs extensions existing barriers major concern people close process said. stephen miller presidents hard line adviser immigration would convince accepting compromise detention. beds would humiliation would cost base one defense department official described surreal. scramble pentagon officials met friday weekend identify army corps engineers construction projects. would tapped money help build mr trumps wall president declared national emergency. officials scoured language multiple draft declarations mr trump might invoke deal reached. rejects lawmakers agree upon mr trumps top national security aides scheduled meet. monday discuss matter mr trump convene full cabinet meeting tuesday officials said. mr trump declares national emergency build wall democrats expected sue block construction. halt shifting funds house democrats preparing legislation would limit presidents ability unilaterally. commandeer wall funding mr trump set hold rally el paso monday night. using border city evidence exaggerated claim wall would reduce crime read message. el paso sending mr trump rally dont speak us prominent democrats area. including beto orourke possible democratic presidential candidate former representative city freshman successor. representative veronica escobar denounced mr trumps claims el paso became safe city. physical barrier built ms escobar called president liar ms escobar one group. lawmakers including representative steny h hoyer maryland majority leader visited area mr. trumps rally frustrating know still unwilling acknowledge truth immigrants truth border said. ms escobar speaking earlier week growing visibly angry president made similar claims. state union address failed set kind real plan real solution .

  london parliament lawmakers mired gridlock britains departure european union clear path forward. washington president trump stormed meeting congressional leaders oppose border wall hardening standoff. shut much government longer ever two governments paralyzed two populist projects stalled. two venerable democracies crisis rarely british american politics seemed quite synchronized chilly. dawn 2019 three years victories brexit donald j trump upended two nations. political establishments countries seem subject single ideological weather system one pits pro. globalization elites left behind hinterland similarities abound brexiteers love compare cause americas. war independence recent right wing rally one man marched scale model liberty. bell mr trump exuberantly backed brexit friend brexit godfather nigel farage appears. fox news invoking europes migrant crisis reason back mr trumps wall stunning. parallel said stephen k bannon architect mr trumps immigration policy former chief. strategist ally mr farage youre going challenge system system going fight back. mr bannon likened said growing possibility mr trump declare state national emergency. build wall objections congress inconceivable real possibility britain withdraw european union march. without reaching deal brussels called hard brexit trump getting ready deal hard. mr bannon said even republicans mr trumps aides family urging take step. trans atlantic dysfunction far reaching ramifications given role united states britain pillars. nato alliance play counterterrorism operations intelligence sharing sanctions enforcement dealing conflict zones. like syria countries also turning away multilateral trade agreements china opportunity step. play even bigger role global economy russia seen opening expand influence europe. rising nationalism threatened fracture european union mr trump brexiteers ridden nationalist tide. countries well using potent anti immigration message appeal mostly white voters yearn. homogeneous society longer exists britain immigration provided electric current conservative politics since. least 1968 lawmaker enoch powell delivered seminal speech calling immigrants repatriated quoting. greek prophecy river tiber foaming much blood mr powells speech credited propelling. conservative party victory general election 1970 though also turned mr powell political. pariah opposition immigration spiked last two decades britain hit series terrorist attacks. islamist militants watched migrants syria libya war torn countries flooded across europe. united states right preoccupied social issues like abortion sex marriage immigration surged. issue changes wrought globalization manufacturing jobs moved overseas labor cheaper immigrants took. unskilled high tech jobs previously held americans 2008 financial crisis wiped millions. jobs keeping people work years deepening sense grievance among many trump supporters. immigrants working less robbing livelihoods local politicians california elsewhere shot stardom introducing. anti immigrant ordinances tea party movement emerged core issues similar mr farages. pro brexit u k independence party culture war replaced border war said. michael lind visiting professor lyndon b johnson school public affairs university texas. residents rural postindustrial areas came view globalism sourly said urgent problem people. areas said k giving time people london c time going wait years. recovery said mr lind author land promise economic history united states decided. theres limited pie pie growing urge solve problems walling country neighbors new. one either britain united states partly reflects geography separated much world water. allowing experiment isolationism brexit border wall driven impulse said robert kagan foreign. policy theorist brookings institution reflect island nation approach world wouldnt great could. cut everybody else britain extent returning one version roots america returning one. version roots said mr kagan whose recent book jungle grows back america. imperiled world britain sometimes acted political early warning system former colony margaret. thatcher took power less two years conservative ally ronald reagan british voted. leave european union five months mr trumps victory reverse true 1990s bill. clintons election anticipated tony blair two countries vulnerable gridlock partly historic reasons. two worlds oldest democracies spring centuries old model electoral system known first. past post winner take democracies developed later like sweden finland introduced proportional. representation allows smaller parties enter parliament winner take contrast tends increase polarization. two large parties exaggerate geographical divides setting stark conflict sections society britain. traditionally strong stable efficient central state wielded control policymaking changing parliament reasserts. power block governments agenda much house representatives controlled democrats thwarting mr trump. lifetime britain never fragile state said matthew goodwin author national populism revolt. liberal democracy british politics almost nonstop state crisis high levels polarization countries. seen mainstream center really squeezed mr goodwin added moderate pluralistic marketplace ideas. thats really challenged countries seen rise populist entrepreneurs successful populist entrepreneurs mr. trump though adapting fitfully realities divided government washington mr bannon cast standoff. wall case establishment striking back mr trumps insurgent victory 2016 call nullification. project said theyre going let run populist themes implement youre going disrupter. youre going take mr kagan argued paralysis washington london case populists versus. elites merely democracies showing periodic inability settle deeply rooted divisions society argue. necessarily bad thing process consensus broken neither side capable imposing side mr. lind said purpose veto points build eventual consensus paralyze things forever washington. mr trump may break impasse declaring emergency risky assertion executive power would. challenged courts would enable government reopen either way fate united states hang. balance london political economic consequences chaotic departure europe far profound much difficult. compromise mr lind said side loses really really going lose .

  washington senate vote wednesday whether cut american military assistance saudi arabias war. yemen preparing rebuke president trump continued defense kingdom killing dissident journalist jamal. khashoggi yemen vote sets something one two punch senators hoping defy president. second punch may land thursday senate chance give final passage resolution overturning. presidents declaration national emergency secure funding border wall passage measures would prompt. first vetoes mr trumps presidency resolution vote senate tomorrow end u support. saudi led war yemen enormously important historic senator bernie sanders independent vermont. said tuesday statement war humanitarian strategic disaster congress opportunity end supporters yemen. resolution faced long grueling road get legislation onto presidents desk senate led. resolutions authors mr sanders mike lee republican utah christopher murphy democrat connecticut. first passed measure 56 41 december paul ryan speaker time refused take. resolution successor speaker nancy pelosi take house easily passed last month house. democrats inadvertently derailed process supporting surprise procedural motion offered republicans declare chambers. opposition anti semitism attaching unrelated amendment yemen resolution house ended privileged status. would forced senate quickly take send mr trump wednesdays measure essentially clear. house expected pass may enjoy level republican support received december aides said. resolution gives senate another opportunity condemn nearly four year conflict yemen killed. thousands civilians inflicted devastating famine also underscores simmering anger among senators even. presidents party administrations tepid response killing mr khashoggi virginia based columnist washington. post first playing intelligence officials reports saudi crown prince mohammed bin salman. responsible killing mr trump blew past legally mandated deadline required white house. report congress whether believed prince personally responsible mr khashoggis death white house. sent two aides state treasury departments last week closed door briefing senate. foreign relations committee try defuse senators rising anger senators committee hungry either. justification white house defied congressional mandate information crown princes role killing left. unimpressed complete waste time senator lindsey graham republican south carolina told reporters. afterward senator marco rubio republican florida said time senate act adding chamber. decide whether going impose sanctions foreign relations committee overseen senator jim risch. idaho trump loyalist yet mark bipartisan legislation measure introduced last month senator. robert menendez new jersey ranking member committee mr graham would prohibit certain. arms sales saudi arabia impose sanctions individuals supporting houthis yemen seeing trump. administration intention insisting full accountability mr khashoggis murderers time congress step impose. real consequences fundamentally examine relationship kingdom saudi arabia saudi led coalition yemen. mr menendez said statement mr risch pledged panel let killing go also. suggested sanctions act yemen vote would ineffective saudi arabia engaged acts simply. acceptable unfortunately said hear lot descriptions problem dont hear answers said hearing. considering nomination ambassador saudi arabia modest suggestions made none would resolve problem. .

  three decades ago donald j trump waged public battle talk show host. merv griffin take control would become mr trumps third atlantic city casino. executives mr trumps company warned casino would siphon revenue others analysts predicted. associated debt would crush naysayers would proved right throughout turmoil mr trump. fixated one outcome declaring winner mr griffin loser president mr trump displayed. similar fixation standoff congress leveraging government shutdown gain funding wall mexican border. decades business mr trump insulted adversaries undermined aides repeatedly changed course extolled. primacy negotiator induced chaos hasnt changed said jack odonnell ran casino mr. trump 1980s wrote book people around years realize mr trump briefly seemed. follow conventional approach president seeking consensus encouraging party leaders congress negotiate deal. senator mitch mcconnell kentucky republican majority leader shepherded compromise december would kept. government open put negotiations wall border security measures mr trump expected sign. deal came suggestion conservative critics caved democrats loser perception mr trump could. bear quickly reversed course also reverted lifelong patterns business people worked years. say see multiple parallels mr trump businessman mr trump steward countrys longest. government shutdown lack public empathy unpaid federal workers echoes treatment construction workers. contractors lawyers refused pay work real estate projects plight farmers small business. owners wilting without financial support pledged administration harks back multiple lenders investors. financed mr trumps business ventures come shortchanged ever changing positions ill shutdown. shutdown wall could steel must concrete could steel left heads parties spinning. even televised proposal saturday break deadlock mr trump progress show think always. terrible negotiator said tony schwartz co author mr trump art deal book. published 1987 intended autobiography mr trump 41 time mr schwartz said created. idea mr trump great deal maker literary device give book unifying theme. said came regret contribution watched mr trump seize label sell something solver. complicated problems rather mr schwartz said mr trumps virtue negotiating relentlessness lack. concern anything claiming victory dont care collateral damage create potential advantage said. used hammer deceit relentlessness absence conscience formula getting wanted brief telephone interview. sunday mr trump specific defending tactics described successful chosen fields real estate. entertainment finally politics ran office mr trump said presidents supporters say gets. unfair rap poor negotiator saying style unusual approach unwillingness accept defeat even. worst situations often positive results washington doesnt like outsiders clearly forced adversaries. comfort zones president trumps success business translated success president sarah huckabee sanders. white house press secretary said hes ignited booming economy rising wages historically. low unemployment negotiated better trade deals persuaded allies contribute fair share nato. secured release american hostages around world representative peter king republican long island. said even mr trumps personal popularity taken hit shutdown public support stated. ambition border wall grown bad hand dealt beginning think hes making best. better anybody else could mr king said would stamina determination keep going. one example stamina seen others evidence unreliability recounted mr odonnells book trumped. inside story real donald trump cunning rise spectacular fall written james rutherford. involved construction exclusive lounge top casino mr trump liked high ceilings according. account screamed cursed told ceilings low allow pipes begrudgingly acquiesced forgotten time. next visited construction site cursed reminded bewilderment executives cycle repeated several times. finally toward end construction mr trump reamed executive vulgarities leapt punched hole. one low ceilings day mr odonnell wrote donald never set foot inside. could help recent weeks mr trump similarly laced acting chief staff mick. mulvaney mr mulvaney pursued rather standard tactic ending impasse border security wall. tried find middle ground 1 3 billion democrats agreed presidents demand 5. 7 billion upon learning mr mulvaneys efforts mr trump snarled front crowded. room mr mulvaney messed using vulgarity according two white house officials familiar. remark getting crushed mr trump told mr mulvaney watching television coverage shutdown. years business mr trump earned reputation someone whose word meant little commitment. made longer made sense walked away often blaming party fantastical line reasoning. win financing deutsche bank build trump hotel chicago example mr trump personally. guaranteed 40 million debt could make payments 2008 financial crisis deutsche bank. executives open granting time repay loan person briefed negotiations later recalled compromise. could reached mr trump flipped script filed lawsuit argued bank helped cause. worldwide financial meltdown essentially rendered mr trump unable make debt payments time. deutsche bank called lawsuit classic trump bank eventually settled mr trump saving. pay 40 million mr trump expressed gratitude lawyer fought behalf fully paying. bill left costs said lawyer steven schlesinger time built first manhattan apartment. building mr trump left string unpaid tabs people worked undocumented polish workers. demolition work first building trump tower eventually 1 375 million settlement since. scores lawyers contractors engineers waiters sued mr trump unpaid bills pay typically. responds asserting work meet standard might sound familiar furloughed federal workers mr. trump recently retweeted article attributed anonymous senior official administration arguing 80 percent. federal workers nothing external value furloughed employees find work never return paid. mr trump claimed without evidence maybe federal workers going without pay biggest. fan use shutdown fund border wall ordering thousands back work without pay. put pain shutdown mr trump also embraced business practice giving latitude trust. family members matter prior experience put first wife ivana model charge atlantic. city casino plaza hotel manhattan put younger brother robert background corporate finance. senior positions casinos long three children graduated college vested authority golf courses. hotels licensing deals white house mr trump increasingly leaned son law jared. kushner guidance dealing congress amid current stalemate mr kushner like mr trump. son wealthy real estate developer always impressed old hands capitol hill began. early conversations saying democrats would need yield father law would budge statement. lawmakers found nave according democrats familiar remarks democrats charge house representatives mr. trump also new set adversaries old habits years business emerged twitter feed. verbally pummeled senator chuck schumer minority leader tried drive wedge mr schumer. fellow democrat speaker nancy pelosi barbara res said enjoyed much working mr. trump construction executive 1980s 1990s sees ms pelosi new challenge mr trumps. lifelong tactics one blind spot observed mr trump believes hes better anyone. ever lived saw even capable women easy run never woman power ran. pelosi said doesnt know hes totally corner interview mr trump described ms. res mr odonnell mr schwartz disgruntled workers shunted aside experience relatively brief. periods simply using name attention years business mr trump rarely displayed interest. details expert opinions might informed whether plans would actually work pattern also. emerged shutdown dispute thirty years ago claimed defeat mr griffin turned pyrrhic. victory within months completing construction third casino trump taj mahal could pay. interest bondholders financed project overpaid overleveraged deals banks forced turnover sell almost. everything wealthy father helped bail mr trump blamed everyone else fired nearly. top executives stopped paying contractors built casino describing border wall mr trump. expressed unending confidence efficacy others including representative hurd republican whose texas district. includes part border mexico described tall speed bump nearly useless without technology. spot illegal crossings immediately dispatch border agents quickly respond mr odonnell casino. manager said long term consequences never concerned mr trump always willing pay. much order get deal signed could declare victory said wants get deal. mr odonnell said .

  leer en espaolwelcome crossing border limited run weekly newsletter new york times. like see send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox brian. posada growing mexican border city mexicali children would tease name brian name. american brian boy never identified way born las vegas yes lived one. year undocumented mother moving back mexico never learned english days mr posada. 19 sees things differently makes short trip two lives several times week. crossing mexicali still lives broad walkway california border town calexico sees future. walked home one day last week beginning calexicos overcast downtown plaza within. sight border fence music blasted loudly spanish nearby stereo store pushed past. turnstile cross mexico mr posada gazed quietly farm workers way back mexico. american field jobs faces worn muddy mexicali tone turned bit caustic averted. gaze indigent seniors splayed ground asking money pointed irony church situated next. door brothel youll find said poverty drugs prostitution feelings toward american citizenship. fraught past adulthood clarified things began wonder meant technically american opportunities might. open started working toward american high school equivalency diploma though admits lack. english proficiency remains significant obstacle mom told short time ago look couldnt. give nice things like people gave american citizenship many people fighting said. recognizes feel mexican im going lie said turned 18 seeking foothold life. united states mr posada got job one nearby farms supply large portion. americans winter vegetables backbreaking work would awaken 1 cross border migrant farmworkers. begin picking 3 saw physical toll work taken mexican men done decades. future wanted thought job kills job registering low income residents calexico government. funded wireless plans cellphones colloquially known obama phones nearly everyone calexico speaks. spanish mr posada job without language getting way competitive business poor area. like calexico necessarily lucrative people like mr posada works commission day met. signed two customers making 20 days work crossed back mexicali meet friend. plaza la cachanilla mall clothing stores piercing stands anime shops friend ivan. also mexican speaks good english agreed help mr posada draw study plan. work diploma coursework theyd work together offered hows hes mexican speak english. mr posada said smiling toward friend hopefully help waited taxi head back. across border shouted see soon asked say one time repeated words times. breath grinned see soon yelled back jose del real reporting calexico calif. mexicali mexicojose one team new york times journalists currently deployed along border. week theyll sharing slice reporting border people spend time sides questions life. border feedback newsletter email us crossingtheborder nytimes com mark napier sheriff pima. county ariz includes tucson 125 miles border since taking office 2017 mr. napier republican drawn headlines criticizing president trumps focus border wall appeared episode. daily podcast last month talk border wall recently spoke manny fernandez houston. bureau chief new york times offer view front lines drug war following. edited condensed version conversation q whats current state drug trafficking county nature. drug war fundamentally changed last 10 years used primarily large quantities marijuana. coming ports entry major threat drug trade seemed violent well organized sophisticated. current drug trade seeing unimaginably large quantities hard drugs true primarily see. coming ports entry thats current vulnerability drug cartels always exploit whatever current. vulnerability last couple weeks interdicted 14 pounds heroin go back five six. years ago unimaginable multiple pounds methamphetamine 10 000 fentanyl pills think 10. 000 one potential overdose typical load heroin years ago years ago talking. ounces interdicted area several ounces heroin methamphetamine matter big deal pretty good. collar talking pounds fall el chapo mexican drug lord mean local sheriff. ground border read conviction joaqun guzmn loera crime lord known el chapo. read drug money still lubricates u mexico border understand drug cartels ultimate. entrepreneurial organizations take alleged kingpin like el chapo succession planning mean theyre. business help maybe creates little void organizational function awhile theres much money. involved filled rapidly theyll back business one thing thats missing discourse discuss. problem unfortunate dealing demand side equation fundamental fact long appetite illegal drugs. country somebody somewhere finding way satisfy become incredibly creative demand create el. chapos encouraging bring significant elements drug cartels justice thats encouraging sign dont. know going long term fix something significantly ameliorate problems communities vacuum filled. another version character late last week american civil liberties union two groups. sued trump administration recent policy requiring people seeking asylum wait mexico four. ways go deeper conversation facing prolonged waits dangerous conditions parts northern mexico. many migrants arrived tijuana part recent caravan central america appear given mexican. officials said last week many either returning home accepting jobs mexico read. november interpreter newsletter looked countries around world skirt global refugee laws potential. breakdown global asylum system new yorker spoke ana raquel minian historian author. book undocumented lives untold story mexican migration united states historically treated asylum. seekers read conversation backlog applications staff reductions tighter scrutiny time aspiring americans. must wait naturalized almost doubled two years read .

  could always slight rich calling moneybags robber barons fat cats plutocrats billionaire. neutral word grounded math person could spend 10 million year 100 years. pile gone came howard schultz billionaire times two insisting people use b. word describing better refer 540 americans sensitive class people means roundly mocked. rightly pushback pusher favorite south american drug fair start much clean live. time language weaponized high crimes petty cruelties neutralized state obvious democracy may. die darkness slogan rival newspaper also slips away cover euphemism date republican. repackaging estate tax death tax tax cuts rich morphing tax relief overly. burdened french fries really freedom fries spasm faux patriotism maybe food marketers. started us road natural slapped onto label turpentine example also happens gluten. free big pharma using wellness describe treatment drugs names dance party lyrica. celebrex cialis gets passed around excused framing get advantage democrats green new. deal medicare sound pleasantly pie sky historically resonant look details sponsors didnt. bother egregious political language fraud george orwell noted seminal essay subject used. defense indefensible end trump administration fount criminal circumlocution know alternative facts truth. isnt truth fake news used administration describe reality less attention paid governments. description cages young children separated parents trump administration invented tender age shelters. defend indefensible sounds caring trump downgrading national emergency something comes siren soundtrack. another term cheap political expediency used big deal reputable news organization flat. call president liar liar must used descriptor linked president also right word. liar lost sting trump clearly doesnt care telling truth journalist id get. trouble said president fat bad mean plus sized word socialist back play. term also used sting evoking cold war authoritarians empty store shelves true. whats true socialist lost meaning especially among millennials peter buttigieg young presidential. aspirant mayor south bend ind said used describe help elderly subsidized college. affordable health care socialist net plus implies total government control without choice. loser weve begun modern reframing power word white house executive time bogus. term majority presidents day spent watching fox news hosts praise tweeting insults. playing virtual golf new room sized simulator installed house lincoln slept kramer. work seinfeld episode pretended job border wall complexifier use odd word multibillionaire. jeff bezos introduced also central trumpian newspeak wall doesnt exist form trump. described great great wall made hardened concrete yet itll soon finished masterstroke. trumps rally el paso week switched build wall slogan cult finish wall. colleagues upshot showed trump keeps weaseling wall promise changing wording fence barrier. german shepherds language crucial central lie presidency like schultz trump wants use. verbal wallpaper cover truth .

  washington democrats republicans u congress rejected president donald trump proposed cuts diplomacy. foreign aid budgets dangerous national security wednesday setting stage budget battle white. house representative eliot engel democratic chairman house foreign affairs committee said trump. proposal dead soon arrived congress second two house representatives hearings secretary state. mike pompeo took questions lawmakers seven hours budget signals world trump foreign. policy one disengagement engel said senior republican house subcommittee oversees state department. spending hal rogers described budget plan earlier hearing woefully inadequate cover administration. foreign policy security goals proposal slashes state department aid budget 11 billion. 40 billion said given world looks like right approach seems detached reality. rogers said citing need u leadership world millions displaced people countries facing. instability rising tensions democratic representative nita lowey chairs full appropriations committee also. rejected draconian cuts astonished three years administration president still appreciate merits sustained. investments diplomacy development said written remarks hearings pompeo said budget sought double. funds countering china increased aggression strengthen systems target russia growing threats united. states western world china proactively applying power exerting influence indo pacific region. beyond pompeo said adding budget prioritizes countering russian malign influence europe eurasia. central asia strengthens department systems malign actors pompeo said resources would also. fund work reach deal north korea curbing nuclear program push back iran. role iraq yemen syria said budget also requested new authority support democratic. transition venezuela including transferring 500 million foreign assistance accounts embarrassing dangerous trump. proposal calls spending u taxpayer money military u mexico border wall overhauling. social safety net programs budget plan likely die congress live 2020 election. campaign democratic representative lois frankel called trump budget proposal embarrassing dangerous pompeo. came repeated questioning explain administration policy toward saudi arabia lawmakers concerned murder. journalist jamal khashoggi u resident well imprisonment abuse women rights activists insisted. repeatedly human rights top trump administration priority said efforts way across government. investigate happened hold accountable anyone responsible even highest saudi officials several democrats. sharply criticized expanded anti abortion policy pompeo outlined tuesday cuts funding groups. support abortion rights budget action devastating health women around world frankel said. administration abortion obsessed said republicans said backed policy several praised pompeo stance. pompeo reluctant detail administration plan timeline releasing israeli palestinian peace plan developed. white house advisers jason greenblatt jared kushner president son law said proposed. plan sought tackle areas middle east conflict previous u administrations failed resolve. vision demonstrate commitment want palestinians better life well pompeo said adding hoped. palestinians would view united states fair arbiter pompeo pressed democrat barbara lee. proposed cuts funding african countries said trump sought cuts 56 percent ghana. 33 percent ethiopia 14 percent mozambique 44 percent south sudan 71 percent. south africa mostly global health funding well documented track record controversial statements. president identifying certain countries hole countries quite frankly attitudes toward continent general. said lee pompeo pushed back criticism saying gist question judgment fundamentally unsound. reporting lesley wroughton patricia zengerle editing susan thomas peter cooney .

  washington first vowed take mantle closing part federal government blamed democrats saying. shutdown friday president trump back owning im proud im declared two weeks. showdown border wall mr trump crafting narrative confrontation come consume presidency rather. failure negotiation shutdown become test political virility one insists receiving surreptitious support. unlikely quarters national security hawks cheering defend porous southern border former presidents. says secretly confessed done federal employees accept furloughed forced work without wages. assured would give paychecks stand strong never mind implausible assertions might seem. details matter mr trump much dominating debate oddly quiescent holiday season complained. via twitter left home alone poor taken public stage week clearly intent. framing conflict terms president trump warned considering declaring national emergency build border. wall people close president described emboldened since members congress returned washington break. giving clear target swing helping focus fight convinced political winner one aide. said mr trump believes gained upper hand public battle although surveys first. showed americans blaming shutdown democrats later polling showed fault evenly split voters. cares core conservative supporters enthusiastic public large told people people love fight. believes winning past three days mr trump appeared public three times get. version story democrats celebrated takeover house lengthy cabinet meeting wednesday appearance border. patrol union leaders thursday news conference republican congressional leaders rose garden friday. engaged quintessentially trumpian stream conscious discussions ranged widely unpredictably one point argued. soviet union right invade afghanistan 1979 stop terrorists revisionist version provoked strong. reaction kabul earned sharp rebuke often supportive editorial page wall street journal. said cannot recall absurd misstatement history american president another point mr trump. mocked india afghanistan building library generated headlines new delhi jab prime minister. mention head scratching according indian news media country built library afghanistan many. years repeatedly claimed new trade agreement negotiated mexico canada means mexico really. paying wall even though pact yet approved congress direct connection border security. made misleading claims many terrorists might coming across border mr trumps version. events differed even people room fridays meeting white house democratic congressional leaders. emerged two hours described contentious session meaningful progress president threatened keep government. closed months even years mr trump emerged shortly afterward described productive meeting. predicted standoff could fixed quickly two people briefed meeting said white house. officials viewed conversation first civil discussion taken place two sides left mr. trumps aides hopeful indeed mr trump made point publicly saying nothing relatively. positive things democrats friday optimistic deal really within reach president said would. vice president mike pence kirstjen nielsen homeland security secretary jared kushner son. law senior adviser meet democrats weekend questions side aisle senator mitch mcconnell. republican kentucky majority leader unlike congressional republican leaders present rose garden news. conference hes running senate mr trump explained even though senate adjourned hours. earlier mr mcconnells spokesman said senator know news conference president nonetheless feeling. energized support said received fight including federal employees paid result partial shutdown. lot people think upset certainly theyre thrilled say sir right thing need. border security mr trump said people wont getting paid predecessors said done. presidents preceded know told done public accounts mr trump spoken living predecessors. since inauguration former president george bush died last month mr trump called. mr bushs son former president george w bush offer condolences subject wall. come according mr bushs office days later elder mr bushs funeral mr. trump encountered predecessors first time since taking office sat quietly without talking. service younger mr bush built miles wall fencing along mexico line president. said could cover entire border insisted enforcement coupled overhaul immigration law permit. many people country illegally stay former president barack obama repeatedly criticized mr. trumps proposed wall former president jimmy carter said technological improvements would effective. protecting border white house say afterward presidents mr trump referring senior administration. official said probably referring public comments predecessors made need border security necessarily. wall specifically careened week subject subject assertion assertion energized mr trump seemed. enjoying went hour half wednesday another hour friday keep going folks asked. reporters one point noticing cold january day rose garden keep going little. bit longer asked let know get tired one thing mr trump tired. .

  editor trump walks pelosi says wall funds front page jan 10 much. made fact candidate donald trump promised repeatedly build border wall mexico would. pay forget however also claimed nobody negotiated better deals americans would soon. winning much would tire winning even someone isnt worlds greatest negotiator recognize. demanding want much money something oppose accept less give nothing exchange general. terrible negotiating strategy 800 000 federal workers either furloughed working without pay. countless contractors put hold millions americans already negatively affected mr trumps petulant. shutdown worlds self proclaimed greatest negotiator hung getting funding wall promised wouldnt. pay us know dont need winning mr trump right im tired jonathan. maskitgranville ohioto editor democrats going realize president trumps wall nothing border security. mr trump first foremost builder wall ultimate vanity project hadrian eponymous wall. ming dynasty emperors great wall china wants world look back across ages. perpetuity see sinuous monolith snaking across southwestern border potent symbol masculinity let. build giant monument middle national mall done david j andersonpasadena calif editor. last secret president trumps legendary negotiating prowess revealed 1 ask opponent willing. cave completely 2 slam hands table 3 stomp room anthony paulcoral gables. fla editor frank brunis column neediness narcissism president trump well written documented. symbol trumps neediness jan 9 question leading democrats fact playing game making. financing wall top priority ridiculous mr trumps stand democrats give wall least. appear making sure gain something really top priority taking bully always best. idea sometimes much better outmaneuver even thinks hes gloats melinda certainmadison wis. editor f suspends safety inspections food news article jan 10 128 000. americans hospitalized 3 000 die annually food borne illness thats food drug. administration operating full force government shutdown 41 percent agencys workers furlough one. e coli outbreak away clearest demonstration government shutdown president trump insists necessary. achieve goal building barrier along mexican border safety people perversely opposite effect. bernard j kabaknew york. welcome best late night rundown previous nights highlights. lets sleep lets us get paid watch comedy youre interested hearing times. regularly great tv sign watching newsletter get recommendations straight inbox story surrounding. robert krafts sex solicitation trial keeps getting salacious late last week miami. herald reported li yang owner massage parlor kraft billionaire owner new england. patriots accused paying sexual acts partied president trump even helped chinese donors. gain access president stephen colbert couldnt pass opportunity make lowbrow puns based. reported crimes actually end segment boasted telling nine straight massage parlor jokes. along way also emphasized threatening revelations yangs activities could trump late night. comics made fun trump last week seeming refer tim cook apples chief. executive tim apple event oval office expected still talking flub nearly week. later trump however let news die falsely claimed donors friday fact used. cooks last name axios reported monday felt need defend different story time. said twitter quickly referred tim apple tim apple easy way save time. words jimmy kimmel responded sarcasm disbelief conan obrien sidekick andy richter riffed. news characteristically offbeat way jimmy kimmel recapped part 1 season finale bachelor. taking unexpected turns los angeles galaxy unveil statue david beckham james corden. organized elaborate prank help ruin moment john turturro stars julianne moore new. film gloria bell sit colbert tuesday south southwest reaction jordan peeles new. movie us electric plus ideas watch tonight 50 best movies netflix right. nowthe 25 best films 21st centurythe best movies amazon prime video right. now. one night year state union address president trump sets aside affinity. combat offer 90 minutes stand comity national audience agenda lay evening republican. agenda democrat agenda mr trump said opening speech conventionally presidential note tuesday. agenda american people couple hours earlier private lunch network anchors stay private. long mr trump called senator chuck schumer democratic leader nasty described former. vice president joseph r biden jr dumb ripped senator john mccain derided. senator elizabeth warren pocahontas speech embedded patriotic language delivered reassuring tone veered. two moods combative conciliatory reflecting president crossroads ahead uncertain 2019 four takeaways. month mr trump threatened invoke state emergency along southern border mexico attempt. circumvent congress refused give 5 7 billion border wall week senate republicans. many vehemently oppose idea grounds tramples legislative prerogative made clear diverting funding. projects wall name national emergency nonstarter moment mr trump heeded wishes emergency. declaration among demands increased border security significant degree act political self protection. weekly republican senate lunch held capitol hours mr trumps speech senator john. thune south dakota majority whip asked likelihood president invoking emergency powers mr. thune replied saying believed president would avoid confrontation party many republicans opposed. would take four republican defections pass measure opposing move mr trump would. right thing predicted count four mr thune quipped according person attendance mr. trump began night optimistically playing new opportunity american politics courage seize expressed. support variety popular initiatives enjoy widespread popularity among democrats including new funding. eradicate aids campaign reduce childhood cancers yet another commitment try fix countrys. crumbling infrastructure 15 minutes address mr trump hit issue foremost consciousness looming. threat congressional investigations conduct first offered amounted plea new democratic majority house. avoid ridiculous partisan investigations cautioned enemies seek revenge came bluntest threats woman. sitting behind speaker nancy pelosi going peace legislation cannot war investigation doesnt. work way said must united home defeat adversaries abroad said already facing. divided congress mr trump rebuked members party recent days decision pull troops. syria demands border wall response invoked two issues used rally divided conservatives. decades fights abortion socialism could greater contrast beautiful image mother holding infant. child chilling displays nation saw recent days said referring efforts democrats new. york virginia loosen restrictions abortion rights recent days republicans capitol hill circulating. talking points urging highlight plans democrats including freshman representative alexandria ocasio cortez. new york increase taxes wealthy united states alarmed new calls adopt socialism. country mr trump said america founded liberty independence government coercion domination control. mr trump dedicated several minutes listing economic accomplishments behalf women faced row. upon row seats occupied democratic women wearing white visual demonstration unprecedented power. house run one one benefited thriving economy women filled 58 percent newly. created jobs last year said mr trump seemed genuinely surprised thunderous applause. evoked women sides aisle werent supposed said president went praise record breaking. election 117 women congress 2018 garnered hearty ovation long way go however. recent polls show large majorities women disapprove performance 10 days left congress. pass border security package avert another government shutdown mr trump devoted significant. portion speech making case signature campaign proposal wall southern border smart strategic. see steel barrier simple concrete wall said adding simply put walls work. walls save lives mr trump raised time frame keep government fully funded. democrats tensed republicans continued applaud representative ilhan omar democrat minnesota buried head. hands detailed litany familiar talking points caravans marching toward united states disgruntled. round groans punctuated couple boos looked around shaking heads trump wants border. wall heres whats place already representative veronica escobar democrat texas whose district. includes el paso visibly angry mr trump referenced district decrease crime appeared. mouth safe wall wall oh god oh god mouthed colleagues arms crossed. representatives looked direction also unhappy murmurs described increase troops southern border scoffs. description savage ms 13 gang audience mr trumps state union address looked. like striking sea white democratic women many dressed white nod womens suffragist. movement sitting together midway presidents speech something completely unexpected stood cheered one. benefited thriving economy women filled 58 percent newly created jobs last year. mr trump said prompting women roar approval many new jobs house took. men werent supposed president said smiling americans proud women work force ever. mr trump went adding dont sit yet youre going like delivered biggest. applause line exactly one century congress passed constitutional amendment giving women right. vote also women serving congress time striking moment president routinely accused misogyny. paid hush money pornographic film actress playboy model spoke vulgar terms admitted. videotape sexually assaulted women stacey abrams former minority leader georgia legislature narrowly. lost bid first african american female governor south way lost amid charges. voter suppression vote rigging really rankled choosing ms abrams give democratic response. partys leaders tapping crusader voting rights delivered acknowledged results 2018 election georgia. cannot accept efforts undermine right vote ms abrams said next battle democracy. one eligible citizens say vision want country must reject cynicism says allowing. every eligible vote cast counted power grab americans understand values brave men. women uniform veterans risk lives defend also tackled race even democratic governor. ralph northam virginia fights political survival photos man black face another ku. klux klan robe emerged medical school yearbook fought jim crow civil rights. act voting rights act yet continue confront racism past present said must. hold everyone highest offices families accountable racist words deeds call racism wrong. mr trump plans sit north koreas leader kim jong un month vietnam. country chosen neutral location second nuclear summit meeting one also plenty symbolic. significance mr trump hopes meeting jump start diplomatic effort stalled since first. encounter last june singapore north korea since refrained overtly provocative actions like. testing nuclear warheads ballistic missiles yet agree actually give piece atomic arsenal. much work remains done relationship kim jong un good one mr trump. said chairman kim meet february 27th 28th vietnam spending first portion speech. patting back views administrations accomplishments including low unemployment mr trump issued stern. warning democrats charge house economic miracle taking place united states thing stop. foolish wars politics ridiculous partisan investigations said going peace legislation cannot war. investigation doesnt work way speaker nancy pelosi smirked behind representative adam schiff. california chairman house intelligence committee smiled already begin examining whether money laundering. could motivated mr trumps coziness russian oligarchs years state union address second. longest recorded history according american presidency project university california santa barbara projects. data dates 1964 tonights address surpassed mr trumps first state union speech. two minutes falls short former president bill clintons 2000 address six minutes. president trump delivered message bipartisan unity tuesday night first address congress new. era divided government hope enduring harmony dispelled long arrived capitol mr trump. warred democrats weeks plan build wall along nations southwestern border hoped use. nationally televised speech present leader work across party lines even continued press. lawmakers give money barrier together break decades political stalemate mr trump told. lawmakers rostrum house representatives bridge old divisions heal old wounds build new. coalitions forge new solutions unlock extraordinary promise americas future decision make mr. trump signaled would back hard line immigration policies polarized country issue better. illustrates divide americas working class americas political class illegal immigration add according. excerpts released white house wealthy politicians donors push open borders living lives. behind walls gates guards read peter baker speaker nancy pelosi spared discomfort. might come ritual introduction president united states president jumped gun could utter. traditional ladies gentlemen give president united states mr trump already started speaking. mr trump forgot ms pelosi introduce another republican president george w bush. made big deal ms pelosis introduction 2007 year first became speaker tonight. high privilege distinct honor first president begin state union message words madam. speaker mr bush said fact check president trump got right wrong speech. .

  want get briefing email heres sign good morning brexit remains limbo u. government shutdown grinds chinas economy slows heres latest prime minister theresa may. returned parliament alternative blueprint britains withdrawal e u infuriating lawmakers looked lot. like initial plan voted last week resounding parliamentary defeat british history matters. face could become another epic political showdown leaves brexit process months stuck. limbo obvious path forward go deeper speaker house commons john bercrow emerged. surprise star brexit broke precedent wrest control decision making process president trump. faced increasing backlash longest shutdown u history made offer weekend temporary protections. roughly 700 000 young undocumented immigrants known dreamers exchange 5 7 billion. funding border wall democrats called hostage taking refused negotiate government reopens 800. 000 furloughed federal employees turning pawnshops brokers short term loans go deeper. people done business mr trump years say uncompromising fixation southern border wall. consistent negotiating tactics used decades private sector focused foremost claiming victory u. news rare public statement office special counsel running russia investigation disputed buzzfeed. news report claimed michael cohen mr trumps former personal lawyer told prosecutors. president directed lie congress chinese economy grew 6 6 percent 2018 according. official numbers released monday slowest pace growth since 1990 many economists citing. detailed data see slowing government figures show retail figures slowed markedly second. half year weighed steep tumble car smartphone sales activity factories slowed trade. war u begins bite real estate market stagnated matters years chinas economy. major driver growth around world slowdown one many reasons global economy decelerating. whats next chinese government already trying help economy reverse course green lighted. big ticket projects like new subway lines many cities move forward pumped. money financial system chinas leaders also pledged cut taxes shore sagging business. sentiment go deeper decades functioning worlds cheap factory china must embrace high. value manufacturing maintain growth writes new new world columnist li yuan published. study warns ice sheet covering massive island lies mainly arctic circle melting. accelerated rate may become major contributor sea level rise around world within. two decades studys authors found ice loss 2012 nearly four times rate. 2003 adding research showing melting speeding warming increases another study found greenlands. ice loss reached fastest rate least 350 years matters study latest series. papers published month suggesting scientific estimates effects warming planet anything conservative researchers. say collectively underline need sharp reduction emissions warning beijing 100 prominent scholars. former diplomats including two former u ambassadors signed open letter cautioning detention. two canadians threatens flow ideas china essential policy work research aimed narrowing. international rifts letter calls immediate release canadians detained last month meng wanzhou. chief financial officer huawei arrested canada crackdown young communists chinese activists say. authorities forcing watch taped confessions fellow student activists say spread false information. violated law governments latest effort quell resilient pro labor movement fed ideas. mao marx lenin required subjects chinas universities genetically edited babies jiankui chinese. scientist said november used crispr gene editing technique alter human embryos seriously. violated state regulations according initial government report findings indicate collaborators likely face. criminal charges carlos ghosn former chairman nissan charged financial misconduct offered higher. bail amount pledged hire private security guards bid freed jail tokyo court. expected rule week google french authorities fined google 57 million properly telling. users collects data across services including search engine google maps youtube present. personalized advertisements largest penalty date e u privacy law known g p. r kamala harris democratic senator california became second black woman serve u. senate declared shell running president 2020 race increasingly crowded field heres candidate. tracker meng hongwei nearly four months interpol president detained china corruption charges. wife grace meng applied asylum france cannot go back china strange things. happen fundamental rights respected ms meng told french newspaper north korea kim. jong un president trump meet next month white house announced last week. despite lack progress eliminating mr kims nuclear arsenal heres vietnam could leading. contender summit location india bindu ammini month became one first women enter. hindu shrine south india centuries barred women childbearing age bouncing one safe. house next fleeing angry mobs vulgar question u supreme court agreed hear. appeal clothing line whose brand name fuct rejected trademark office phonetic twin. versatile anglo saxon curse word teresa teng hugely popular taiwanese pop singer. died 1995 asthma attack rabid fan base lives even beijing halal tourism. muslims make one fastest growing segments travel industry hotels flights tour operators. beginning cater dietary religious needs tips fulfilling life recipe day pan seared. chicken comes alive lemon anchovy sauce five weeknight dishes newsletter recommendations classic. bow shoes back style eight options meaningful relationships robots heres deeper look. digisexuals australian open least grand tenniss four grand slam events fully caught. tournament began early 20th century travel time americans europeans could month play. largely limited australians new zealanders jet travel made trip easier decades low. prize money dates around christmas holidays kept many players equator chris evert. played australian open six times john mcenroe five bjorn borg time prize. money ranking points increased tournament shifted third fourth weeks january 1988 home. moved brand new melbourne park today grand slam asia pacific lures business. support fans across region stars line serena williams seeking eighth title novak. djokovic vying seventh catch latest coverage ben rothenberg whos covering australian open. times wrote todays back story morning briefing published weekday mornings updated online. sign get email australian asian european american morning also receive evening briefing. u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers. browse full range times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes. com .

  australia letter weekly newsletter australia bureau chief sign get email parliament approved. bill week allow medical evacuation asylum seekers nauru manus opposition prime minister. scott morrison throwing australia another visceral debate immigration coming months election approaching. expect hear kinds intense moralistic rhetoric mr morrison supporters already arguing opening. door even little settlement australia encourage flood migrants deaths sea labor greens. others left maintaining immigration net positive australia cruelty must restrained part broader. conversation across west migration national identity white house announced today president trump. declare state emergency build border wall conversation matters disputes however end shape. many countries world decades theres certain familiarity discussion washington also canberra ive. written immigration nearly 20 years various countries neighborhoods towns immigrants cluster halls. power decisions made along way things ive learned look hero vs villain. trapin heated moments like one immigrants nuances lives motivations tend reduced simplistic. archetypes either criminals worst worst rapists murders pedophiles blameless hard working heroes. say doctors professional basketball players australia n b reality obvious often gets. overlooked migrants messy middle rest us theyre good bad theyre parents workers. theyre mostly trying make life little bit better loved ones idea somehow. different extreme reflects little political need narrative division beware packaging simplicity fact. free zonewhen reporting series stories back 2012 first show era mass mexican. migration expert talked warned policymakers would ignore findings immigration said issue driven. emotion fact free zone said right matter many cold hard facts get. put public domain next months hope lot dont expect politicians adjust arguments. theyre appealing less head heart look whats missing probably wont hear anyone. example pointing decision migrate typically long term bet calculated paid several years. rarely responds immediate policy changes predictable ways push country pull country factors. according sociologists demographers often impossible make sweeping cause effect conclusions based one. element alone every immigrant story people move flee reasons often little policymakers. deter assist interaction winsduring long road trip mexican canadian border project exploring. immigration middle america met dozens americans kinds views immigration two people older. white women still think one farmers branch texas area tried failed push. immigrants might documented series strict residential rental rules policing told locked screen. door wanted tougher enforcement afraid another wichita kansas area gone declining white. working class community one reviving mixed terms ethnicity origin womans name francene. sharp read full story stuck reaction break home local mexican teenagers cause. angry shed spent years getting know many immigrant neighbors including friend called. help right break response views tempered calm woman texas real life interaction. enough prevent making sweeping judgments people policy relied deep experience remarkable openness. combat fact free zone hero villain trap border policy radar supporter open. borders far interested teenagers broke home studying integration community mattered border walls. brings ill looking years australian american immigration debate people pushing conversation beyond. border enforcement detention anyone asking immigration studied discussed shaped conjunction immigrants ensure. australia country often calls worlds successful multicultural nation lives promise stories week. plus surprising recommendations paul krugman always share thoughts nyt australia facebook group. youre enjoying newsletter dont forget share tell friends sign years ago lake. see swiss alps didnt exist ice glaciers melting europe due climate change. dynamics land tourism changing everyone switzerland upbeat dont miss magazine profile tiny. swiss company thinks help stop climate changeand youre read op ed climate. change frightening new normal australia several women say ryan adams reputation music. business drunken misbehavior back covered music years ago offered jump start music. careers pursued sexually cases retaliated spurned denies claims times talked several women. similar accounts reports already stirring conversation consequences sex drugs rock n roll. culture defined rock music decades youre already regular listener new york timess. award winning podcast daily go back listen episode captures conversation publisher g. sulzberger president trump help understand times thinks less terms politics terms journalism. journalists around world lots good stuff week tilting toward enterprise reporting analysis. strange experience australias first tech billionaires country wealth usually comes mining banking. scott farquhar mike cannon brookes atlassian new kind mogul theyre getting politics. tour australia chinese admire clean air bemoan lack hot drinking water spent. four days group chinese tourists visiting australia visitors locals approached confusion skepticism. sometimes racism new zealand fears fraying ties china biggest customer cancellation tourism. initiative abrupt return air new zealand flight many suspecting chinese retaliation ban. huawei australia allow medical evacuation nauru manus island detainees prime minister scott. morrison opposed bill let asylum seekers held pacific islands treated medically australia. aboriginal hunters fires help restore australian desert study martu shaped land presents. example humans seem benefit environment perceived wilderness food drink sydney sri lankan. cuisine gets thrilling update lankan filling station serves exciting sambols alongside cocktails. natural wine crowded room thrums energy tasmania gin boom showcasing native plants. even sheep whey gin south australian island state rise trendy bars throughout. australia entire pages menus devoted tasmanian gins opinion letter australian jail iranian. kurdish writer detained six years remote island seeking asylum australia proves words. powerful fences alarming allure australias brumbies environment sacrificed national myth case missed. link opinion australias burning flooding disastrous new normal land proudly resilient people. age climate change cant hike stubbies move recommendearlier week melbourne hosted discussion. paul krugman veteran new york times columnist nobel prize winning economist talked. trade politics course dinner night paul also told late life hed become. indie rock fanatic recommendations paul prevent recession rather listen youre worried world. wolf alice warpaint lone bellow. washington prepared finally emerge white house monday. morning days complaining cooped waiting democrats negotiate end 24 day government shutdown. president trump momentarily seemed forget headed getting ready address farm convention today. nashville tennessee president said twitter message see little farmers tennessee would wait. mr trump actually scheduled visit agricultural conference louisiana monday ground little two. hours flying back white house mr trump made repeated point pride confined. capital recent weeks waiting democratic adversaries give agree spending 5 8 billion. border wall actually stuck allies say uncomfortable limbo made wax wistfully unable. visit mar lago gilded bunker sea members disagree anything firmness house meatloaf. recipe isolationist approach foreign allies tend keep opinions unable resume weekend routine. soliciting friendly advice club members patio spending sunny mornings nearby golf club. mr trump tried make snowy confines washington feel like palm beach cocoon. results mixed since shutdown began dec 22 mr trump left white house. fewer 10 times shared shut routine america work oval office frittered away. hours watching multiple flat screen tvs installed white house residence gazing secured. windows tweeting enemies phoning friends wish could share everyone beauty majesty white. house looking outside snow filled lawns rose garden mr trump tweeted sunday. chaos embittered capital silenced snow melania trump first lady shared photo wintry. wonderland give americans visual flurry tweets mr trump sent shortly afterward attacking. assorted perceived foes including senator elizabeth warren massachusetts first announced democratic opponent. 2020 billionaire jeff bezos seemed show even dedicated homebody presidents immune bout. cabin fever think harmful psychologically didnt make holidays laurence leamer longtime palm. beach resident known mr trump since 1990s written book mar lago wrote. email despite impulsive exterior hes man routine thats mar lago mr trump. white house officials said remain washington long shutdown persists though allies expect. give make appearance palm beach long martin luther king jr day weekend. statement sarah huckabee sanders mr trumps press secretary said president work whether. white house one personal properties riding air force one president always working. ms sanders said time leading shutdown since almost entirely white house working. find solutions deal humanitarian national security crisis southern border democrats ms sanders. added spent time beach resorts watching broadway shows attending cocktail receptions lobbyists. ms sanders referring trip organized political arm congressional hispanic caucus flew three. dozen house members san juan two days receptions meetings damage island hurricane. maria well performance hamilton creator lin manuel miranda although republicans said speaker. nancy pelosi one attending spokesman said like president stayed washington weekend person. familiar presidents thinking spoke condition anonymity described mr trump workaholic homebody president. person said sensitive criticism vacationing visits assorted properties weekends fact preferred mode. weekending decades stuck washington weekend mr trump called fox news personality jeanine. pirros tv show remind americans still work mode lengthy phone call ms. pirro saturday evening president angrily defended demand 5 billion border wall funding. attacked news reports f b conducted investigation whether worked behalf russia president. stated relished idea stewing home alone like symbol play nice location good. time mr trump said joining bashing puerto rico trip last time mr. trump visited puerto rico panned throwing paper towels crowd havent actually left. white house months mr trump said ms pirro acknowledging fact left ive. virtually every night guess every night one day flew iraq germany see. troops mr trump long enjoyed puttering around homes said timothy obrien author. 2005 book trumpnation art donald president enjoy extensive travel sleeping eating roof. long imported friends associates visit dinner president mr obrien wrote email favored. familiar allowed antisocial teetotaler mingle selectively people terms control retreating back inside. enjoys spending time sitting front tv cheeseburger watching sports mr leamer author. said mr trump isolated public figure could conceivably added mr trumps gregarious. exterior masked habits loner walled rest world mr leamer said loves go. receive accolades adoring supporters soon applause dies hes back private world conference. new orleans monday mr trump received standing ovation reception gets whenever supporters. spot mar lago praised new orleans saints bragged ally placed 100 phone. calls make sure would actually turn returned washington another home event welcoming. members clemson university football team white house celebrate national championship last year. president greeted reporters white house dining room proudly displayed table piled high. burgers mcdonalds wendys burger king another table back covered dominos pizza fries. ms sanders explanation menu putting political terms democrats refuse negotiate border security. much residence staff white house furloughed president personally paying event catered everyones. favorite fast foods mr trump called great american food maybe really something. else comfort food president feels stuck home .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox senator bernie sanders vermont begins campaign. president advantages run 2016 already widespread name recognition broad base supporters donors. meanwhile comics looking make fun also head start sanders announced tuesday running. 2020 democratic presidential nomination late night tv hosts ready familiar litany sanders. tropes jimmy fallon told jokes age disdain wealthy volume voice delivering string. one liners fallon presented parody sanderss campaign announcement tonight show host donned. glasses gray wig impersonated sanderss brooklynite inflection hello im bernie sanders im. yelling president united states costumed fallon began later added country faces many. problems right human jobs replaced artificial intelligence robotics troubling many us still. cant figure hell alexa stephen colbert amused way sanders chose announce presidential. bid 6 20 vermont public radio trevor noah focused sanderss video announcement. went online shortly radio spot noah said sanders looked surprisingly well put. together tale attack reported empire star jussie smollett keeps getting weirder noah. transfixed help wash bernie sanders content heres warm fuzzy video couple billionahs. senator kamala harris california running democratic presidential nomination 2020 sit noah wednesday. two years desus nice kid meros irreverent viceland show set high bar. lowbrow late night television thursday theyll debut new weekly program showtime plus. ideas watch tonight 50 best movies netflix right nowthe 25 best films. 21st centurythe best movies amazon prime video right now. washington defense departments. inspector general said wednesday investigating complaints acting defense secretary patrick shanahan promoting. former employer boeing disparaging military contractor competitors investigation examine complaints filed last. week watchdog group citizens responsibility ethics washington dwrena k allen spokeswoman inspector. generals office said investigators informed mr shanahan inquiry sign weekly war newsletter. receive stories duty conflict consequence mr shanahan told lawmakers last week supported. investigation investigation complicates already uphill battle mr shanahans effort become next permanent. defense secretary recently last week defense department officials believed president trump formally. nominate mr shanahan job left vacant jim mattis resigned december mr shanahans. troubles mount white house appear ready able alternative jim talent former senator. missouri one name white house officials discussed according former current administration officials. also consideration robert l wilkie veterans affairs secretary mr wilkie viewed good. job troubled department mr trump loath remove post officials said deadly crash. boeing 737 max 8 jet ethiopia along growing complaints cozy relationship former. employers detriment military contractors puts mr shanahans fate limbo mr shanahan served. pentagons deputy secretary mr mattis job required senate confirmation spent 30 years. commercial aviation business boeing hoped bring reputation corporate problem solver including helping. introduce 787 dreamliner defense department several defense department officials predicted week unclear. whether mr shanahan could win senate confirmation pentagons top job given longstanding. ties boeing fallout crash ethiopian airlines plane transportation secretary elaine l chao. called tuesday agencys internal watchdog investigate process federal aviation administration 2017 approved. designs 737 max lawmakers congress also pushing review canada looking approval planes. american certification specific allegations defense departments inspector general examining revolve around complaints. first reported politico mr shanahan disparaged competitors boeing meetings pentagon senior national. security officials lawmakers two united states officials said senator elizabeth warren democrat. massachusetts member armed services committee would consider mr shanahans confirmation nominated said. alerted pentagons internal watchdog hearing may advocated behalf former employer boeing serving. acting defense secretary american people able trust government officials working big defense. contractors ms warren running president said statement mr mattis resigned protest mr. trumps policies including surprise announcement american troops would withdraw syria mr shanahan. held line president deputy defense secretary mr shanahan made clear department told. officials administration announced plans create new stand alone space force pentagon since. moved oversight air force since becoming acting defense secretary mr shanahan raised. ire lawmakers last month senator james inhofe republican oklahoma chairman armed services. committee said believe mr shanahan shared humility mr mattis elaborate senator lindsey. graham republican south carolina also clashed mr shanahan last month planned troop. withdrawal syria last week mr shanahan appeared front mr inhofes committee sell. pentagons proposed 750 billion budget 2020 fiscal year geared toward combating threats. russia china modernizing military long focused counterinsurgency conflicts instead senators accosted range. issues including mr trumps move take billions dollars defense department border wall. pentagons decision push weaker standards chemicals drinking water .

  washington top white house official said sunday president donald trump white supremacist. attempts tie alleged new zealand mosque shooter absurd mick mulvaney acting chief. staff described new zealand shooter disturbed individual evil person said unfair cast. 28 year old australian supporter donald trump look sort eco terrorist passages. manifesto align nancy pelosi ms ocasio cortez pelosi california democrat house speaker. rep alexandria ocasio cortez n freshman major proponent plan named green new. deal tackling climate change disturbed individual evil person try tie american politician. either party probably ignores deeper difficulties sort activity exposes mulvaney said still. mulvaney defense trump failed quiet calls chiefly democrats president issue forceful denunciation. white nationalism argue trump rhetoric including harsh comments immigrants muslims encourages individuals. like new zealand shooter brenton harrison tarrant man accused deadly shootings mosques. christchurch new zealand left behind lengthy document stating white nationalist hates immigrants. set attacks europe perpetrated muslims supporter donald trump one questions posed document. answer symbol renewed white identity common purpose sure policy maker leader dear. god attacks left 50 people dead 34 others wounded dozen critically mulvaney. said trump defender religious minorities worldwide actions speak louder words look done. said think anybody could say president anti muslim mulvaney added frustrates personally. every time something goes wrong around world country somehow president united states. must responsible absurd help contribute dialogue necessary fix problems mulvaney appeared sunday. talk shows trump tweeted defense fox news weekend host jeanine pirro whose. program air regular saturday time slot fox offered explanation pirro absence lineup. followed anti muslim comments directed last week toward rep ilhan omar minn. one three muslims congress wears head covering known hijab trump tweeted bring. back judgejeanine pirro mulvaney also addressed threat north korea reconsider halt nuclear. ballistic missile tests saying move would truly disappointing turn events threat followed. collapse nuclear disarmament talks last month trump north korea kim jong un. chief staff also expressed confidence trump veto measure blocking declaration national emergency. u mexico border order build border wall upheld house votes later month. override president chance mulvaney said vote set march 26 asked last week. whether saw white nationalism rising global threat trump said really went characterize. movement made small group people serious problems said guess look happened new. zealand perhaps case know enough yet sen tim kaine va disagreed saying. white nationalism rise president call sadly candidate trump proposed banning muslims entering. united states president drew criticism attempting institute travel ban slow condemn white. supremacy related violence violent 2017 clash white nationalists anti racist protesters charlottesville. virginia left one demonstrator dead trump said fine people sides confrontation trump. also immediately reject support david duke former kkk grand wizard presidential campaign. rep rashida tlaib mich also muslim said trump call justice department data. rise white supremacy u urged trump use bully pulpit denounce movement oval. office power position able send signal loud clear said mulvaney appeared fox. news sunday cbs face nation kaine tlaib spoke cnn state union .

  washington william p barr president trumps nominee attorney general assured senators confirmation. hearing tuesday would permit special counsel robert mueller iii complete russia investigation. said determined resist pressure mr trump use law enforcement political purposes mr. barr whose confirmation seems virtually assured pointed age background served attorney general. 1991 1993 buffers potential intrusions justice departments traditional independence suggested political aspirations. might cloud judgment way future ambitions might give pause younger nominee well. experience fight political interference position life provide leadership necessary protect independence reputation. department mr barr 68 told senate judiciary committee adding would hesitate resign. mr trump pushed act improperly bullied anything think wrong anybody whether editorial. boards congress president mr barr said im going think right also pledged. would refuse order mr trump either fire mr mueller without good cause. violation regulations rescind rules first best interest everyone president congress importantly american. people matter resolved allowing special counsel complete work mr barr said mr. barrs first stint attorney general came president george bush known prudent measured. approach confirmed mr barr would serve president hardly known self restraint mr. trump repeatedly excoriated jeff sessions former attorney general recusing russia investigation mr. trump called witch hunt pushed open criminal investigations political adversaries like hillary. clinton president trump says alone attorney general nominee usually agrees hours testimony. mr barr displayed grasp policy demonstrated experience washington hand member republican legal. establishment expected confirmed republicans control senate democrats deeply suspicious matthew g whitaker. acting attorney general mr trump installed ousting mr sessions november mr barr. qualified reasonable standard senator lindsey graham republican south carolina committees chairman said. hearing adding saw reason doubt mr barr would confirmed hes qualified dont. know ever going pick testimony mr barr described asked whether interested joining. mr trumps defense team june 2017 friend presidents although mr barr agreed. meet mr trump told said mr mueller personal friend straight shooter dealt. declined join legal team wife sort looking forward bit respite didnt want. stick head meat grinder mr barr said asked senator richard j durbin. democrat illinois rational person would want job seeing mr trumps unrelenting criticism. mr sessions mr barr portrayed institutionalist love department components including f b. mr barr said think critical institutions essential preserving rule law heartbeat country. mr barrs testimony also touched many issues regarding mr trumps demand funding. border wall prompted longest government shutdown american history mr barr expressed qualified. support expanding barriers along border mexico could part common sense immigration enforcement. sidestepped questions whether mr trump could lawfully redirect military funds build wall. without congressional authorization president threatened invoke emergency powers asked senator dianne feinstein. democrat california remarks made 2005 defending george w bush administrations enhanced interrogation. techniques program idea lawful use pain discomfort things make people talk long. cross line torture mr barr said would obey uphold 2015 law restricting. american interrogators using techniques listed army field manual questioning whether sought push. deputy attorney general rod j rosenstein widely expected leave mr barr confirmed. nominee said indeed asked mr rosenstein stay longer transition period assured senators. parties views criminal justice system evolved early 1990s advocated stiffer sentences drug. offenders would fully carry substantial sentencing prison law changes passed last month. hearing repeatedly returned russias attempts manipulate american election process open investigation mr. mueller moscows campaign subversion possible links mr trump associates early hearing mr. graham brought f b newly revealed counterintelligence investigation whether president working russians. asking incredulously whether mr barr heard thing time associated department mr barr. answered mr graham sought obtained mr barrs assurance would look opened investigation. president f b justice department tell committee whether appropriate later mr barr. also defended entirely proper decision write unsolicited lengthy memo trump administration legal. team june arguing laws obstruction justice cannot criminalize presidents use constitutional powers. like mr trump fired james b comey f b director insisting trying. ingratiate trump administration writing memo mr barr played based mere speculation basis. mr muellers obstruction inquiry said believed potential actions president like witness tampering. would legitimate basis obstruction investigation case mr barr repeatedly said would let. mr mueller described friend decades finish work dismissed mr trumps attacks inquiry. dont believe mr mueller would involved witch hunt mr barr said another. moment called mr trumps use term understandable refused criticize presidents attacks mr. mueller justice department mr barr also appeared emphasize softer vision presidential power. unusually expansive view largely advanced throughout career example previously portraying president instead. attorney general nations top law enforcement official wields unfettered power start stop. law enforcement proceeding philosophy executive authority raised question whether permissive theories would. unleash mr trump several ways tuesday mr barr appeared walk back qualify. earlier writings putting greater emphasis justice departments independence legal limits presidency example. mr barr said president directed department close investigation protect family would violate. constitution asked senator patrick j leahy democrat vermont whether president could pardon. someone exchange promise incriminate mr barr said would crime also pledged seek. advice ethics lawyers justice department whether recuse overseeing russia inquiry stopping short. committing accepting recommendation late last year justice department ethics officials recommended mr. whitaker recuse overseeing investigation mr whitaker declined separately representative jerrold nadler democrat. new york chairman house judiciary committee announced letter tuesday mr whitaker agreed. testify publicly committee feb 8 regardless status border wall impasse whether senate. confirmed new attorney general hearing promises blockbuster session turn many questions mr. barr faced including mr mueller fate mr muellers findings expected report recurring. topic mr barr said mr muellers report attorney general would confidential attorney. general would produce report congress based material said intended transparent possible given. grand jury secrecy rules would let white house edit change presidents lawyer. rudolph w giuliani suggested might occur happen mr barr said .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox stephen colbert admitted hes happy see. president trump congress apparently nearing border security deal would help avert government. shutdown said wished could press reset political conversation supposed care whether trump. nancy lost trump caved nancys dancing end zone said nothing nothing happened. government 2019 affected anyone wheres infrastructure bill wheres immigration bill wheres fix. health care celebrating supposed celebrating theyre close deal achieve absolute minimum government. colbert pointed reports preparations possible border wall already damaged butterfly habitats texas. argued trump ought sympathy insects colbert also tweaked democrats showed clip representative. nita lowey insisting lawmakers agreed fund partial barrier wall jimmy kimmel isnt. excited recent news sequel film frozen come fall trevor noah excited howard. schultzs middle road potential candidacy criticized schultz former chief executive starbucks saying. cnn town hall doesnt see race samantha bee went bat ambitious green. new deal plan representative alexandria ocasio cortez unveiled month conan kay jewelers. tinder collection featured bejeweled inscriptions please dont murder whats last name bradley. cooper director star star born late show thursday oscars 10 days away. anticipation probably hang air aubrey plaza hosting film independent spirit awards month. shes die hard fan independent cinema looking forward bringing back intimate vibe. awards show televised plus ideas watch tonight 50 best movies netflix right. nowthe 25 best films 21st centurythe best movies amazon prime video right. now. want get briefing email heres sign good morning u china officials. kick trade negotiations beijing chinese authorities target uighur intellectuals golden globes get. underway heres latest midlevel u trade officials starting two days negotiations counterparts. beijing today talks could pave way meetings washington weeks delegation senior chinese. officials robert lighthizer mr trumps top trade negotiator steven mnuchin treasury secretary. china appears hobbled trade war offered mix concessions u might losing leverage. companies cut revenue forecasts future interest rate hikes horizon could weaken economy. timing sides trying defuse trade tensions ahead march 2 deadline u tariffs. 200 billion chinese goods increase 25 percent 10 percent years educated uighurs. functioned bridge minority muslim turkic communities far western china wealthier han chinese. working better lot minority group preserve uighur culture 100 uighur scholars including. university professors computer programmers poets writers swept chinese governments crackdown xinjiang ensnared. almost million people indoctrination camps matters detention accomplished uighurs underscores communist partys. attempt erase communitys unique identity also removes force worked integrate uighur society. modern china president tsai ing wen called domestic international support islands independence. rebuke xi jinping chinese president days earlier said unification china inevitable matters. unusually firm comments helped ms tsai position defender democracy inspired groundswell support. ahead next years elections also may reinforce support u context u broke. ties taiwan 1979 martial law decades establish full relations beijing since taiwan. embraced democracy 1990s many washington seen like minded partner bulwark chinas influence. negotiations weekend appeared offer little hope immediate agreement democrats president trump demands. border wall democratic leaders repeatedly said agree funding wall speaker nancy pelosi. called immorality white house also digging insisting 5 7 billion wall funding. even republicans started calling end shutdown analysis idea border wall mr trumps. advisers said initially created remind mr trump talk tough immigration campaign boxed. president hes struggling find way please core supporters conservative skeptics see wall. ineffective opinion columnist david leonhardt builds detailed argument mr trump demonstrably unfit. office must go rushed impeachment could actually help remain office week ahead. british parliament resume debating brexit terms u fed may release clues whether. continue raise interest rates syria two americans caught fighting isis according syrian. democratic forces arrests came day president trumps national security adviser john bolton. said retreat syria conditional defeat terrorist group reversing mr trumps surprise announcement. last month withdrawing thousands american troops country 3 million thats record breaking. price restaurant owner calls king tuna paid endangered 612 pound bluefin tuna. auction tokyos new fish market pakistan centuries dancers lahore famed respected employed. courts perform royal audiences rise religious conservatism recent decades pushed art form. called nautch underground forcing dancers turn prostitution malaysia sultan muhammad v two. years five year term became countrys first monarch abdicate reportedly marrying 25. year old former russian beauty queen medical leave largely ceremonial position populism. global movement appears entering new phase migration terrorism crises fueled rise eased. leaving populist leaders stripped message opposition pluralism multiculturalism international cooperation hungary protesters. took streets weekend marching countrys new called slave law compels workers put. overtime without full immediate compensation yellow vests protests france first year turned. violent government ministry building attacked skirmishes broke demonstrators police schism spiritual leader. eastern orthodox christians worldwide recognized independence orthodox church ukraine four hour ceremony. istanbul formalizing split russian church tied four centuries golden globes heres look. movies might take home top prizes years award ceremony kicks imminently want. tidy heres inspiration researchers found cluttered home leads increased stress procrastination worlds. fastest age 92 year old woman australia broken several world records racewalking. since started athletic career seven years ago plans slow tips fulfilling life. recipe day make hearty stew lentils roasted eggplant orzo ladies thoughts pubic. waxing fear youre fired annual international consumer electronics show showcase worlds biggest. consumer electronics companies begins week las vegas asked brian x chen lead. consumer technology writer manages report vast trade show first ces covered wired. 2009 11th consecutive year heres stay sane reporting one sprawling frankly stressful. trade shows world help focus newsworthy topics pre briefings companies tell going. unveil long pledge reveal anything early weeks inbox exploded requests meetings often. obscure start ups eight hours wrote received 85 sometimes agree usually pitches. arent right fit show covers 2 7 million square feet wear comfortable. sturdy boots carry laptop bulky battery pack phone trail mix business cards. important hand sanitizer despite precaution ive returned veterans call ces plague six. times reminds stop pharmacy hand sanitizer morning briefing published weekday mornings updated. online sign get email australian asian european american morning also receive evening. briefing u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations. readers browse full range times newsletters would like see contact us asiabriefing. nytimes com .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox almost two weeks scandal racist photo. medical school yearbook page gov ralph northam virginia still hot water new. poll washington post shows virginians split whether quit black residents say wide. margin stay office watching clips contrite northam addressing scandal trevor noah idea. african americans might want governor stick around black people especially virginia every. white guy serving office probably done racist stuff noah said using scatological. word might well white guy already caught feels bad know guys never. messing politician racism debt noah said might good thing since leaked internal. schedule revealed roughly 60 percent president trumps average workday devoted unspecified executive. time pushing back perception work hard enough stephen colbert made fun trump. strident denials suggesting twitter works hours almost past president commemoration jimmy fallons. fifth anniversary host tonight show adam sandler sang song jimmy fallontine john. oliver overtook bernie sanders frequent guest late show regal award ceremony order. ray romano pay visit old pal jimmy kimmel tuesday appearances kimmels show. often turn typical celebrity interview romanos son theyre usually moments deep embarrassment. see missed grammys even part weve got covered heres best worst night. proved pivotal one recording academys relationship female artists plus ideas watch tonight. 50 best movies netflix right nowthe 25 best films 21st centurythe best. movies amazon prime video right now. good morning u government shutdown dragged. ukrainian orthodox christians left russian church white house backtracked syria withdrawal heres. latest negotiations weekend appeared offer little hope immediate agreement democrats president trump. demands border wall democratic leaders repeatedly said would agree funding wall white. house also digging insisting 5 7 billion wall funding even republicans started. call end shutdown mr trump gave little ground dont like concrete well. give steel said analysis idea border wall advisers mr trump said initially. created remind mr trump talk tough immigration campaign boxed president hes struggling. find way please core supporters conservative skeptics see wall ineffective opinion columnist. david leonhardt builds detailed argument mr trump demonstrably unfit office must go. rushed impeachment could actually help remain office ecumenical patriarch bartholomew spiritual leader. eastern orthodox christians worldwide recognized independence orthodox church ukraine four hour ceremony. istanbul formalizing split russian church tied four centuries impact speech ceremony president. petro poroshenko ukraine hailed moment assertion ukrainian independence patriarch new autonomous ukrainian. church say schism sensible realignment political religious leaders russia outraged looking ahead. today christmas orthodox church celebration independence held cathedral kiev part ukrainian church. still loyal russia claimed split rules number parishes russian control shrinks third. fears rising factionalism violent clashes church property populism right appears entering new. phase migration terrorism crises fueled rise eased leaving populist leaders stripped message. opposition pluralism multiculturalism international cooperation manufacturing sense emergency correspondent writes france protests. yellow vests first year turned violent government ministry building attacked skirmishes broke. demonstrators police italy matteo salvini countrys hard line interior minister brought far. right politics mainstream appealing people soft aura authenticity expert use social media. documenting everyday life pasta wine nutella lashing opponents hungary countrys populist government. faced protests weekend new called slave law compels workers put overtime without. full immediate compensation centuries women expected stick bad marriages many conservative pockets. west africa babies sometimes given marriage womb lawyers womens associations local officials. academics say seeing across muslim christian areas quiet revolution details niger women. face worst inequality world daring first time demand love respect financial stability. healthy sex life barring divorce child marriage also fought attitudes shifting journalist. followed woman named zalika amadou petitioned divorce sidewalk islamic court quote young. women dont want suffer islamic judge said solution problems know find ms. amadous mother gave voice old way thinking end world husband wife dont. stay together syria president trumps national security adviser john bolton rolled back. mr trumps decision rapidly withdraw syria laying conditions could leave american forces. months even years ireland legalized abortion services started offered country last week. referendum last year repealed restrictive abortion laws europe golden globes bohemian rhapsody. best drama star rami malek best actor alfonso cuarn best director roma. also best foreign film winners look fashion red carpet germany personal information. nearly 1 000 lawmakers prominent germans including rappers journalists internet personalities hacked. publicized unknown perpetrators appeared spare politicians far right russia explosion apartment complex. killed 39 people last week illustrated hardships ordinary russians asked endure government. particularly countrys hinterlands industrial backwaters belgium ban muslim jewish ways ritually slaughtering. animals went effect new year angering religious groups winning praise animal rights. activists well many right debate arabic three million people use arabic daily. basis france public schools barely taught mosques private associations stepped address educational. gap september government announced plan shoulder teaching set political debate sides want. tidy heres motivation researchers found cluttered home leads increased stress procrastination tips. fulfilling life recipe day make hearty stew lentils roasted eggplant orzo thoughts. pubic waxing fear youre fired annual international consumer electronics show showcase worlds. biggest consumer electronics companies begins week las vegas asked brian x chen. lead consumer technology writer manages report vast trade show first ces covered. wired 2009 11th consecutive year heres stay sane reporting one sprawling frankly. stressful trade shows world help focus newsworthy topics prebriefings companies tell going. unveil long pledge reveal anything early weeks inbox exploded requests meetings often. obscure start ups eight hours wrote received 85 sometimes agree usually pitches. arent right fit show covers 2 7 million square feet wear comfortable. sturdy boots carry laptop bulky battery pack phone trail mix business cards. important hand sanitizer despite precaution ive returned veterans call ces plague six. times reminds stop pharmacy hand sanitizer morning briefing published weekday mornings check. page find morning briefing region addition european edition australian asian u editions. sign receive evening briefing u weeknights heres full range free newsletters would. like see contact us europebriefing nytimes com .

  washington president trump declared monday morning expects tremendous summit later week kim. jong un north korean leader suggesting eventual goal convince mr kim abandon. nuclear weapons mr trumps comments breakfast meeting nations governors followed morning tweet. predicted complete denuclearization north korea rapidly become economic powerhouse mr trump departed. without comment air force one hours later flight hanoi vietnam site summit. meeting wednesday thursday presidents optimistic assessment came amid indications administration may preparing. deliver something mr kim desperately wants joint political statement declaring end korean. war president moon jae south korea also called end war declaration could. put pressure united states withdraw nearly 28 500 troops stationed south korea. move administration says opposes uncertain much progress toward denuclearization mr trump prepared. demand mr kim exchange declaration peace would stop short replacing 1953 armistice. ned price former spokesman national security council president barack obama monday warned. called pollyannaish approach mr trump could lead united states give mr kim. much exchange little real progress abandoning nuclear weapons chance diplomatic resolution north. koreas nuclear ambitions critical opportunity allow trump squander mr price wrote email. message monday morning must comfortable holding trump administrations feet fire senator lindsey. graham republican south carolina said mr trumps strong tactics pushed mr kim. negotiations first place series tweets monday morning mr graham described upcoming talks. hanoi last best chance end nuclear conflict north korea peaceful terms white. house reception sunday evening mr trump told governors told mr kim north. korea could one great financial economic countries anywhere world north gives nuclear. weapons mr trump said unclear whether north korean leader would agree special. feeling think going lead something good maybe mr trump said sunday think. ultimately maybe even president prepared travel abroad series monday morning tweets suggested. remains focused topics closer home meeting governors mr trump tweeted oil prices. movie director spike lee nations economy border security tweet mr lee response. directors call sundays academy awards broadcast mobilization president 2020 election governors breakfast. mr trump repeated belief need wall across southwest border stop illegal immigrants. drugs coming united states complained migrants flowing country central american countries mr. trump said told leaders guatemala honduras el salvador stop caravans people traveling. mexico toward border united states theyre sending best said adding central american. countries sending rough hombres immigration advocates said people caravans families fleeing gang. violence severe poverty mr trumps foreign trip keep united states week likely. dogged domestic issues overseas tuesday congress expected vote resolution blocking mr trump. declaring national emergency fund construction border wall resolution passes vote could lead. mr trumps first ever veto next day wednesday michael cohen presidents one. time personal lawyer fixer scheduled begin public testimony front congressional committee among. topics expected discuss effort help mr trump block news stories alleged affairs. two women .

  oakland calif senator kamala harris california officially kicked campaign democratic presidential nomination. sunday outdoor rally warned nation world inflection point history called americans speak. truth whats happening trump era crowd advisers estimated 20 000 people ms. harris threaded together biography years bay area work prosecutor senator set details. broader populist vision running president people people people follow democratic presidential field. new candidate tracker ms harris 54 became second black woman serve united. states senate took office 2017 joined increasingly crowded field democratic candidates lacks. front runner pack diverse history ms harris among four women currently serving. senate house running democratic nomination remarks recent events stressed unity fighting people. support policies currently popular among democrats like medicare combating climate change also. laid vision america cast 2020 election historic one inflection point history world. said rally downtown oakland inflection point history nation american dream american democracy. attack line like never moment time must answer fundamental question americans leaders. bully attack free press undermine democratic institutions thats america said white supremacists. march murder charlottesville massacre innocent worshipers pittsburgh synagogue thats america children cages. crying mothers fathers dont dare call border security thats human rights abuse. ms harris spoke america welcome refugees denounced president trumps border wall plan. medieval vanity project ms harris also pledged honor president tell perfect lord. knows perfect always speak decency moral clarity treat people dignity respect lead. integrity tell truth among rally lyndsey schlax 38 school administrator attended husband. two sons ive big fan kamala long time said ms schlax wore. phenomenal woman shirt said produced relative ms harriss like shes afraid strong. violet sinnarkar 20 san jose currently junior university california berkeley said many. people knew campus fans harris think shes cop ms sinnarkar said ms. harriss years district attorney san francisco past remarks praising law enforcement ms. sinnarkar said came open mind im hear say ms harriss work prosecutor. drawn criticism sought frame record focused helping regular people whole life ive. one client people fighting people meant fighting behalf survivors sexual assault fight. predators fight silence stigma said .

  washington president trumps confrontations potential democratic challengers 2020 mostly limited sniping twitter. monday night el paso engage direct conflict possible rival former representative beto. orourke native city shares border mexico mr trumps rally el paso significant. since midterm elections delivered house representatives democrats provide president backdrop use argue. border wall stop said surge crime drugs brought country migrants seeking illegal. entry mr orourke among strongly rebutted presidents case el paso serves example. building wall indeed provided solution crime immigrants good country border secure walls. end lives instead saving president try scare us immigrants border take land. build wall dont need mr orourke said twitter mr orourke also used. twitter make case fact fact mr trumps argument flawed inaccurate mr trump. scheduled begin speaking make america great rally el paso county coliseum 7. p mountain time 9 eastern mr orourke supporters meet bowie high school. 5 p march chalio acosta sports center half mile away also begin. speaking 7 p state union address last week mr trump falsely cited. el paso example city building wall worked deter crime border city el. paso tex used extremely high rates violent crime one highest entire country. considered one nations dangerous cities immediately upon building powerful barrier place el. paso one safest cities country said read president trump plans discuss el. paso rally border barriers completed el paso 2008 city second lowest violent. crime rate among 20 similarly sized american cities 2010 fence construction retained. ranking also el paso never one dangerous cities united states mr trump. relishes political combat first time 2020 election cycle dueling separate stage democrat. may try unseat mr orourke told oprah winfrey would make decision running. president end february seems near certainty mr trump try counter protest el. paso unofficial leader mr orourke frontally criticizes former congressman whether tries brand. derogatory nickname measures seriously takes mr orourkes potential candidacy mr orourke near. opposite president tone losing senate campaign last year offered candidate could bridge. divides wanted go beyond convenient party labels modulated approach seen part larger. appeal able attract donations nationwide build following even lost race face different. test opponent whose first instinct fight cable news outlets expected cover rallies. president almost always takes priority words someone even hold elective office time. may different minimum prepare split screen approach offer freshest soundings promises long. bitter presidential campaign .

  washington trump administration setting stage move forward one consequential climate policy rollbacks. announced thursday decided scrap negotiations california presidents plan undo obama era fuel. efficiency standards cars light trucks move makes protracted legal battle almost certain. heart talks californias longstanding right opt national auto emissions rules set tailpipe. standards state officials vowed sue protect authority administration tries impose weaker federal. standards california dozen states follow lead xavier becerra california attorney general said. thursday state prepared defend national clean car standards even trump administration intends. go awol rules established president barack obamas administration cut planet warming greenhouse. gas emissions tailpipes national fuel economy standards would nearly double 2025 trump. administration said august intended freeze measure 2021 new cars must average around. 30 miles gallon also said would challenge right california states follow lead. set rules appears little movement negotiations since began almost year ago sides. thursday accused negotiating bad faith despite administrations best efforts reach common sense. solution time acknowledge carb failed put forward productive alternative white house statement. said referring california air resources board states clean air regulator accordingly administration. moving forward finalize rule later year goal promoting safer cleaner affordable vehicles. stanley young spokesman air resources board said meetings sides held always superficial. level effort engage conversation mandy gunasekara served principal deputy assistant administrator environmental. protection agencys office air radiation leaving month start private consulting business involved. talks said california put forward one counterproposal plan delay implementation fuel economy. rules one year trump officials saw nonstarter looking seems interested stalling progress. conversation actually working make deal ms gunasekara said decision abandon talks necessarily. mean final proposal administration imminent e p planned complete rollback proposal end. march partial government shutdown early year set target back may june agency. officials said automakers fear competing rules bring chaos domestic auto industry called. continued talks continue believe middle ground solution supports goals administration state california. well automakers said john bozzella chief executive global automakers represents automakers parts. suppliers operations united states always knew achieving one national program would challenging. said gloria bergquist vice president alliance automobile manufacturers represents countrys biggest automakers. compromise worth striving said encourage everyone keep focusing get announcement comes amid. fast deteriorating relations washington california recent weeks trump administration said terminating 929. million federal grant states struggling high speed rail project transportation department said. exploring legal options claw back 2 5 billion already spent president trump. also threatened cut federal funding wildfire relief devastating blazes killed 89 people. mr trump also lashed twitter 16 states sued decision declare national emergency. order obtain funding border wall writing california state wasted billions dollars control. fast train hope completion seems charge .

  president trumps political eccentricity man delivers fairly conventional state union address last. year mr trump showed standard list broad policy aims many ambitious enjoying. bipartisan support likely go anywhere hyperpolarized climate vows tackle cost prescription drugs. protect american jobs fix americas crumbling infrastructure could lifted straight 2018 state. union note cards call fight childhood cancer new money proposed 500 million. 10 years hardly adequate task president issued paean unity could easily come. predecessor might meant mr trump avoided hot topics brought abortion syria tremendous. onslaught migrants southern border thematic heart address released hyped advance white house. sounded like anodyne output random speech generator together break decades political stalemate. bridge old divisions heal old wounds build new coalitions forge new solutions. unlock extraordinary promise americas future mr trumps soothing message short wholly odds. acrid reality governed way entire spectacle reflected vibrating hostility two sides trapped. together house chamber evinced true state union fractured fractious painfully dysfunctional state. union address one moments allows mr trump play role president pomp standing. ovations sweeter still captive audience opponents even mr trump grasps one night. called upon rise partisanship address entire nation rather merely rump political base. beyond general theme nonetheless failed challenge president facing several investigations democratic house. determined hold account called end ridiculous partisan investigations going peace legislation president. said cannot war investigation doesnt work way lead big night presidents tweets. remarks designed incite assailed democratic leaders repeatedly threatened declare national emergency lawmakers. didnt provide billions border wall preview session network anchors called chuck schumer. senate democratic leader nasty son bitch democrats responded set guests intended score. political points dreamers undocumented immigrants formerly worked mr trump trump resort family. members victims mass shootings transgender service members metoo activist bevy federal workers. went without pay shutdown democratic women showed dozens dressed white nod suffragists. early 20th century display sisterly solidarity women speech president tried evening least. change tone set since day announced candidacy attack mexican immigrants make communities. safer families stronger culture richer mr trump said early address must reject. politics revenge resistance retribution embrace boundless potential cooperation compromise common good mr. trumps words ring hollow actions still matter enormously given bitterly divided government. wounded uneasy nation impossible cling hope might yet rise office something fellow. americans rather wait happen wisest course citizens interested stronger union focus building. times committed publishing diversity letters editor wed like hear think articles tips. heres email letters nytimes com .

  washington supreme court took action tuesday trump administrations plans shut program shields. 700 000 young undocumented immigrants deportation courts inaction almost certainly means hear. administrations challenge current term ends june justices next private conference consider petitions. seeking review scheduled feb 15 even agree hear case would argued next. term starts october courts usual procedures decision would probably arrive well 2020. move left program place denied negotiating leverage president trump said wanted use. supreme court victory case negotiations democrats immigration issues mr trump tried end. program 2017 calling unconstitutional use executive power predecessor reviving threat deportation immigrants. brought united states illegally young children federal judges ordered administration maintain major. pieces program deferred action childhood arrivals daca legal challenges move forward november. united states court appeals ninth circuit san francisco ruled administration acknowledged presidents. broad powers alter policies earlier administrations said legal rationale offered trump administration. withstand scrutiny court also questioned cruelty wastefulness deporting productive young people countries. ties mr trump criticized ruling said would vindicated supreme court also predicted. supreme court victory case united states department homeland security v regents university. california 18 587 would strengthen hand negotiations democratic lawmakers immigration issues think. going overturned united states supreme court think going overwhelmingly overturned mr trump. said cabinet meeting month adding win case say hear well easily able. make deal daca wall combination mr trump taken inconsistent positions program even. tried end called upon congress give legal status eventual path citizenship young. immigrants sometimes called dreamers recently offered extend program exchange concessions border wall. administration argued program instituted obama administration unconstitutional exercise executive authority relying ruling. united states court appeals fifth circuit new orleans concerning related program supreme. court deadlocked 4 4 appeal ruling ninth circuit said two programs differed. important ways undermining administrations legal analysis appeals court affirmed nationwide injunction ordering. administration retain major elements program case moved forward nationwide injunctions used courts. block executive actions obama trump administrations subject much commentary criticism also tuesday. administration told court would ask hear appeal trial judges ruling barring addition. question citizenship next census administrations filing said would ask justices bypass appeals. court put case fast track culminating arguments april may necessary solicitor general. noel j francisco wrote government must finalize census questionnaire end june 2019. enable printed time exceedingly unlikely sufficient time review court appeals court deadline. mr francisco wrote .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox president trump declared friday would use. emergency powers fund construction border wall sidestepping congress announcement met immediate blowback. sixteen states suing late night tv monday various hosts attacked president stephen. colbert seth meyers pointed trump said friday didnt need declaring emergency order. build wall much faster statement seemed contradict definition emergency meyers pointed building. wall along nearly 2 000 mile border didnt seem like emergency solution. meyers jimmy fallon fun news woman delivered baby jetblue flight jimmy fallon. persuaded golden state warriors guard stephen curry drop wacky phrases interviews nbas. star weekend really pulled also pulled mind boggling alley oop star game. see jonathan batiste late show bandleader created greeting cards celebrating black history. month valentines day time highlight one says milkshake brings w e b. du bois yard senator elizabeth warren massachusetts recently announced plans seek democratic. presidential nomination shes known policy wonk shell probably slightly less heavy duty. conversation appears james corden late late show tuesday interview pop critic rapper. 21 savage opens life undocumented immigrant detention hands immigration customs enforcement plus. ideas watch tonight 50 best movies netflix right nowthe 25 best films. 21st centurythe best movies amazon prime video right now. terrorists brought world. trade center sept 11 2001 terence opiola agent united states customs service. worked amid debris months recovering body parts evidence help identify victims 2015. like many site told leukemia linked work two years later illness forced. retire age 49 applied benefits september 11th victim compensation fund created help. sick sept 11 emergency workers civilian survivors families recently learned others might. get small fraction promised federal government set fund father three school age. children said news devastated anxiety roof said feb 15 fund announced planned. slash payments survivors families 50 percent 70 percent running money number people. sickened killed exposure toxic dust towers collapse rises rapidly doctors say seen. surge illnesses recent years among firefighters emergency medical technicians also among students. teachers journalists government workers others exposed congress added 4 6 billion fund. 2015 extended life five years extensive lobbying fund officials said paid almost. 5 billion claims 21 000 survivors families 7 3 billion account past. two years 20 000 people applied benefits rupa bhattacharyya funds administrator said. message website feb 15 figure expected rise congress provide money thousands sick. firefighters emergency medical technicians police officers civilian volunteers without help country promised. charlotte berwind whose husband charles flickinger died sept 11 linked cancer 2017. said wont able stay home without full benefit fund ms berwind 65. said felt americans long ago moved attacks didnt understand people still getting. sick dying yesterdays news said theyve forgotten years ago horrifying attacks brought. nation together common cause america forgets people finds money 1 5 trillion. tax cut wealthy country turns back citizens even president trump demands border. wall could cost 70 billion fortunately bipartisan group congressional members new york. taken cause everyday americans served lived worked world trade center pentagon monday. group introduced bill replenish fund extend life permanently aiding efforts comedian jon. stewart lent fame cause years bills sponsors waiting congressional budget office analysis. determining much money fund needs years much focus emergency medical workers understandable. congress help americans sick may become sick attack related diseases might consider. requiring federally run world trade center health program monitor health civilians exposed. toxins site become sick instance doctors say would help save lives give. officials researchers better sense many people sick may become sick must congress. close egregious loophole public safety officers benefits program run department justice excluded. small group emergency medical workers worked private ambulance crews receiving help need. entitled left people like marvin bethea worked st vincents medical center sept. 11 years struggled illnesses linked toxic cloud without access benefit though mr. bethea worked private ambulance crew dispatched world trade center new york fire. department required law respond duty day called us heroes said survivors deadliest. terrorist attack american soil forced beg washington help ask slap face sign. national priorities run far astray .

  washington pair measures reopen government one president trumps border wall without failed. senate thursday sending lawmakers parties frenzied efforts forge compromise could end nearly. six week partial shutdown back back votes senate first blocked mr trumps. proposal add 5 7 billion border wall legislation resume funding government turned. back democratic measure omitted wall neither side able garner 60 votes needed. advance bill results undercut president revealing proposal drew less support republican controlled. senate democrats plan attracted half dozen republicans willing break mr trump shutdown. reaching grim milestone friday 800 000 federal workers miss second consecutive paycheck. pressure mounting parties find solution lunch meeting votes republican senators vented concern. vice president mike pence prolonged shutdown according two people familiar discussion grew. tense times senator mitch mcconnell majority leader previously counseled allowing government funding. lapse among arguing never occurred said almost soon roll calls finished packed. senate chamber round telephone calls conversations began among mr trump republican democratic. congressional leaders senators quietly searching weeks bipartisan compromise end gridlock dont give. hope time must come together address issues said senator lisa murkowski alaska. one six republicans voted democratic measure cant government shut senator lindsey graham. republican south carolina announced senate floor spoken president said would open three. week stopgap measure reopen government provide time broader border security deal long. included priorities gets us back ballgame mr graham said group 16 senators. eight party rose turn endorse idea three week spending measure hanging talks. continued uncertainty presidents bottom line deal mr trump spoke positively talks mr. mcconnell senator chuck schumer democratic leader said dropping demand wall funding one. ideas suggested open pay sort prorated payment wall need president told reporters. white house come reasonable agreement said mr mcconnell mr schumer would support. yes mentioned alternatives could turn secure wall funding congress presumably emergency declaration. could allow shift funds military army corps engineers democrats unlikely agree senator. schumer senate democrats made clear leader mcconnell republicans support funding wall prorated. otherwise said justin goodman spokesman mr schumer others emphasized shared presidents goal. adding security measures border long would first agree end shutdown house democrats. circulating proposals smart wall drones sensors additional fencing edifice pacific gulf mexico. put table reputation legislators given three weeks well come successful conclusion border. security issue said senator benjamin l cardin democrat maryland urgency rising parties. reopen government even means making concessions leaders might considered weeks ago house. democrats prodded rank file lawmakers conservative districts eager promote border security ideas. poised early friday outline 5 billion measures support far larger sum initially. entertained far apart said senator rob portman republican ohio imploring members party. democrats stop talking past recent polls found ordeal taking heavy toll mr. trumps approval rating including among core supporters also created damaging narrative administration. fueling perception president often promotes concern countrys forgotten men women team unconcerned. plight working americans suffering breach government operations separate appearances past 48 hours. commerce secretary wilbur ross presidents chief economic adviser larry kudlow lara trump. daughter law made comments seen callous toward federal workers gone month without. pay dont really quite understand employees lining food banks mr ross said. cnbc suggested could go bank get loan cover lost wages democrats jumped. comments let eat cake kind attitude speaker nancy pelosi said mr ross. confusion call father money second remark version one made mr trump situation. room month tartly noted people affected shutdown luxury able depend financially parent. democratic funding bill included 14 billion disaster aid otherwise similar one senate. approved unanimously december see mr trump reject house cancel planned vote republican. views senate shifted sharply since reflect presidents mr trumps proposal paired 5. 7 billion wall funding temporary legal protections immigrants measures make difficult claim. asylum united states one democrat senator joe manchin iii west virginia crossed. party lines vote measure two republican senators mike lee utah tom cotton. arkansas voted considering lenient immigrants mr trumps plan loosely modeled idea centerpiece. quiet bipartisan talks strike compromise past several weeks end shutdown among ideas. discussed legislation would pair money border security permanent legal status dreamers immigrants. brought united states illegally children stand lose deportation protections work permits mr. trump rescinded deferred action childhood arrivals program daca created president barack obama. 2012 included components measure failed thursday dismissed nonstarter democratic leaders substantially narrowed. daca eligibility extended three years making major changes asylum law would make. harder migrants fleeing violence persecution including children central america find refuge united. states would also extend three year reprieves living united states temporary protected. status granted times conflict natural disaster stand removed mr trump ended protections. senator doug jones democrat alabama said considered supporting presidents proposal described televised. address white house found asylum provisions unacceptable saw president added plan announced. five days ago particularly pertains limitations additional hardships placed families children legitimately. seeking refuge country violence countries legal asylum process could vote despite consistent. support stronger border security mr jones said statement house leaders kept chamber. session afternoon leave room possibility democratic measure would prevail senate could call. vote later thursday send white house never happened rank file democrats many. marched across capitol senate chamber witness votes spent afternoon instead highlighting stories. people devastated shutdown house took separate action earlier thursday pass legislation fund. department homeland security feb 28 five republicans voting one freshman democrat representative. alexandria ocasio cortez new york also voted would reopen immigration customs enforcement. wants closed .

  want get briefing email heres sign surprise announcement today u military spokesman. first step president trumps plan pull roughly 2 000 american troops country. recently sunday mr trumps national security adviser john bolton placed conditions withdrawal. could leave american forces months even years yesterday secretary state mike pompeo. told audience cairo age self inflicted american shame u would pursue activist. policy middle east closer look mr pompeos speech contrasted starkly speech 2009. also cairo former president barack obama made effort reset relations muslim world. wake sept 11 attacks iraq war compared two trump administration considering diverting. 13 9 billion allocated last year areas damaged hurricanes wildfires pay wall. southwestern border thats according congressional defense department officials knowledge matter insisted anonymity. discuss possibility officials debating whether could make move without declaration national emergency. president trump repeatedly said might declare one order bypass congress democrats declined. fund wall yesterday mr trump visited border city mcallen tex make case. go deeper two times journalists driving length 1 900 mile border first. dispatch brownsville tex daily todays episode hear sheriff arizona supports mr trumps. plans partial closure resulted impasse border wall would become longest history saturday. 800 000 federal workers involved miss paycheck today thursday vice president mike. pence made clear president trump would support deal reopen government wall funding. secured wall deal mr pence said impact farmers generally stood president trump. say loss crucial loans payments services shutdown threatening support details heres shutdown. doesnt affect well look growing consequences water temperatures rising 40 percent faster. average united nations panel estimated five years ago according analysis published thursday. oceans absorbing heat trapped greenhouse gas emissions offering buffer climate change escalating. temperatures already killing marine ecosystems raising sea levels making hurricanes destructive background. historically understanding ocean temperatures difficult 2014 u n report presented five estimates. showing less ocean warming levels projected computer climate models new analysis incorporates. recent data results line models decades centerpiece evolutionary theory creatures advantageous traits. best chance multiplying beauty far reproductive mate concerned merely shorthand traits charles. darwin never thought explained everything biologists revisiting theory animals appreciate beauty sake. missing girl found jayme closs 13 disappeared october night parents shot death. rural wisconsin home found alive thursday authorities said suspect custody huawei arrest. polish authorities charged chinese employee huawei telecommunications giant polish national spying china. officials said today arrests come u allies tried restrict use chinese technology. based espionage fears michael cohen congress president trumps former personal lawyer said. thursday would give full credible account work mr trump house committee next. month inauguration scrutiny federal prosecutors investigating least dozen ukrainians present president trumps. inaugural festivities allies thought promoted proposals aligned russias interests new carlos ghosn. accusations japanese prosecutors brought fresh charges financial wrongdoing today former head automaking. alliance nissan renault mitsubishi jail tokyo snapshot venezuelans inauguration president nicols maduro. sworn thursday second term able retain power despite plummeting economy skyrocketing violence. election widely seen illegitimate andy murray retirement former 1 player three time. grand slam champion announced today would end tennis career wimbledon sooner news. quiz follow headlines week test late night comedy jimmy fallon discussed government. shutdown everyones fighting people exhausted theres end sight basically like playing game. monopoly family reading reprint article appalachia mountaineering conservation journal youre hiking high. frigid mountain storm clouds gathering come across trail fresh prints snow made. someone decidedly unwinter sneakers writes michael wines national correspondent would woman many. would quite yarn cook comforting three cheese cauliflower casserole listen jordan cardy. records rat boy sends authority celebrates slackerdom songs like dont hesitate critic. says combines energy punk storytelling hip hop read eight new books recommended. editors globe trotting mind week watch critics picked 20 best tv dramas. broadcast since sopranos debuted 20 years ago game thrones doesnt feature chagrin. tv editor smarter living revolving doors invented late 19th century cut back. fumes dirt larger buildings time theyve proven real energy savers used enough. one save enough carbon emissions heat five houses also tips managing perennial. scourge teenage acne game afoot weekend baker street irregulars literary society devoted. sherlock holmes holding annual dinner new york city founded 1934 irregulars named. group street urchins assist holmes arthur conan doyles 60 stories fictional detective. group invitation 300 members around world publishes quarterly journal sherlockian scholarship irregulars. dinner tonight part five day celebration manhattan featuring lecture memorabilia sale parties. groups sherlock holmes fans including baker street babes first female members irregulars. werent admitted early 1990s event timed coincide holmess birthday enthusiasts generally agreed. jan 6 although reasoning far elementary .

  90 minute drive tucson rancho de la osa recently reopened dude ranch. border mexico lonely one turning onto highway 286 car may southbound vehicle. 44 miles occasional u border patrol van trolls north road runs directly. border fence made eerie metal posts spaced less foot apart town sasabe. minutes reaching right turn onto dirt road delivers historic adobe ranch painted. warm terra cotta porch lined turquoise adirondack chairs got right place got. right horse said cowboy driveway pulled last winter fully living wrangler stereotype. handlebar mustache weathered 10 gallon hat border fence strong deterrent visitors helped. drive 1920s dude ranch business anything president trumps campaign border wall helped. revive interest region already barrier border like trump hate trump border attraction. said russell true partners bought rancho de la osa auction complete vintage. western furnishings period art late 2016 dont publicize ranchs proximity border fence. hoped border would neutral feature ranch instead mr true said piqued interest. guests first thing want see wall said could planned political shift would. become interesting originally opened 1920s rancho de la osa drew many celebrated. guests including joan crawford cesar romero john wayne three 18 bedrooms named. double room rates 235 person inclusive cowboy actor silent film era tom. mix made one many films authors checked including western novelist zane grey. margaret mitchell presidents franklin roosevelt lyndon b johnson led political list along. william clayton drafted marshall plan aid european countries world war ii two. bedroom house property current events also helped drive ranch business according mr. true also co owns white stallion ranch near tucson 2010 jan brewer. governor arizona decried beheadings desert said linked illegal immigration drug trafficking allegations. never corroborated later called error part absolute possibly even slightly irrational need. save mr true told sat main lodge adobe walls washed orange red. yellow hues antique leather sofa embossed image saddle somebody else would bought. nobody else going run dude ranch dude ranch 590 acre rancho de. la osa restored reopened 2017 offers vintage charm beyond central compound includes. outdoor swimming pool bar building dating back 1720 lies lushest areas sonoran. desert 3 500 foot elevation distinctive baboquivari peak considered sacred indigenous tohono. oodham people horseback riding main activity new owners expanded activities include fat. tire electric mountain biking road vehicle tours clay pigeon shooting bird watching. trips neighboring buenos aires national wildlife refuge 117 500 acre preserve grasslands. resemble savannas africa addition exploring desert morning afternoon rides introduce guests ranchs. veteran wranglers ross lynne knox couples stories including close brushes death running. pack mule trains grand canyon conjured western past doesnt seem distant desolate. parts southern border youre living edge said chuckle daring cowboy lifestyle youre. taking much space course degree desert deserted debate first ride spotted well. patrolled fence mostly sight ranch dwellings undulates east hills far eye see. abruptly stops nearby territory tohono oodham people prevented fence erected 2007 crossing. tribal land knoxes drove four fellow guests road cart see took turns. walking around mexican side border posing photos foot paths snaked hills american. side staked spiky ocotillo cactus still easy forget politics place juvenile great. horned owl flying low dusk roosted tree 10 feet patio seat cozy. rooms original fireplaces came stocked mesquite wood mr knox celebrated cowboy poet. recited work dinner concluding memories come calling still cant help pray lord. please make cowboy day .

  federal workers even rent owed bills due would gladly forgo paycheck measure. support 5 6 billion border wall president trump said friday also noted. mexico would actually paying wall new trade agreement least raised question government. shut funding dispute involving american tax dollars funding coming another country plan. c said could use emergency powers build wall wall needed many reasons. mr trump said stopping drug human trafficking nonspecific reference torrent terrorists coyotes. easily flowing southern border drive right make left said also sunshine amid. gloom mr trump spoke stunningly positive jobs report stock market soared least. day lower gas prices one person thank purpose presidents hastily arranged hourlong. news conference rose garden give side negotiations partial government shutdown stretches third. week saturday record mr trump calling partial closing government shutdown dont call. shutdown said call benefit safety country news conference freewheeling president seemed high. spirits even government shuttered many places keep going said takeaways fact checks. mr trump called concrete wall border mexico though denied telling reporters said. going build wall never said im going build concrete four days ago. mr trump tweeted concrete wall never abandoned said steel might preferred material. suggesting would also help resurgent steel industry united states could preferable see. aesthetic qualities border things well building done right good old usa steel. companies practically business came office president theyre thriving later said steel industry. almost dead dead exaggeration steel production decline number employees industry metals industry. still employed 360 000 workers produced 80 million tons raw steel year. mr trump took office rate mr trump continued weve already built lot. wall renovated tremendous amount wall trump administration replaced existing barriers new barriers. begin constructing 14 miles new wall february date construction border wall started. first meeting shutdown representative nancy pelosi senator chuck schumer oval office last. month president forcefully said alone would shutdown friday selling shares call schumer. pelosi trump shutdown said doesnt make difference words could reach compromise democrats. end shutdown coupling wall funding pathway citizenship young immigrants known dreamers mr. trump responded democrats lost interest soon united states court appeals ninth circuit. upheld injunction administrations termination deferred action childhood arrivals program deal program avoid. earlier government shutdown early 2018 faltered last january mr trump made vulgar. remarks immigration court ruled case november bad decision court mr trump asserted. even predecessor signed daca executive order made statement effect isnt going work. president barack obama sign executive order implement deferred action childhood arrivals program. announced department homeland security policy speech 2012 say would work called temporary. stopgap federal workers may need safety net financial assistance go without pay. mr trump said safety net going strong border especially government employees support. wall recent poll 1 400 government executive suggests opposite oppose shutdown wall. president said new trade deal mexico canada yield billions dollars country paying. wall said many many times fact save u c new trade deal. mexico canada save mexico pay wall many times period year two years. three years view absolutely mexico paying wall congress yet ratify united states. mexico canada agreement compel mexico pay wall whatever federal revenue generates would. come american taxpayers mexico mr trump said shouldnt mexico pay wall trade. given losing close 100 billion year trade mexico united states 69 billion. trade deficit mexico 2017 mr trump also took another shot north american. free trade agreement new trade deal seeks replace arguing lost millions jobs. nafta left leaning economic policy institute estimated united states lost 850 000. jobs nafta times unable find credible estimate supported mr trumps millions figure. asked ongoing trade talks beijing mr trump reported china paying us tremendous. tariffs united states send china bill cost tariffs often passed american importers. consumers china way biggest beneficiary apple mr trump concerned company reduced revenue. forecast week sending stocks tumbling nonetheless mr trump said apple investing 350. billion taxes incentives created united states apple already track spend 275 billion. united states next five years 38 billion tax payment companys investment would. roughly 37 billion suggesting terrorists pouring country wall less portions border mr. trump turned kirstjen nielsen homeland security secretary specifics said 3 000 terrorists. know said could divulge information classified 3 000 figure referred special interest. aliens stopped border term applies people country exported produced one terrorist according. libertarian cato institute besides ambiguous figure mr trump yet provide evidence claim. state department said september report credible evidence terrorist groups sent operatives enter. united states mexico report warned vulnerability said likely terrorist groups would seek. means entry mr trump said government would use powers eminent domain take. private land build wall owners would agree sell said thats interstates schools. public buildings constructed many base disagree especially texas private property rights often. paramount mr trump said mostly jest raised matter impeachment ms pelosi asking. use border security issue grounds nancy said looking impeach said thats good. nancy thats good added cant impeach somebody great job thats way view. .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox president trump lobbied border wall nationally. televised speech tuesday night wall one precondition reopening government shut since dec. 22 congress doesnt bend demand trump threatened declare national emergency move would. give office vast new powers constitution clear limits powers might researchers recent. days pointed national emergency president could shut communications citizens dispatch troops within. country trevor noah likened trump infant character incredibles becomes dangerous discovers supernatural. powers calling trumps speech warm act tonight chagrined stephen colbert pointed constitution. loose definition emergency along way colbert got one favorite things equate trump. dog colbert found way use dozen beer brands short monologue shutdowns effect. beer production amber ruffin jenny hagel swooped save seth meyers offensive jokes. green book surprised lot people monday golden globe best motion picture musical. comedy one stars mahershala ali appear jimmy kimmel live wednesday night television. editor spoke david chase creator sopranos 20th anniversary shows debut couldnt help. ask famous cliffhanger ending plus ideas watch tonight best movies amazon prime. video right nowthe 100 best movies netflix right nowthe 25 best films. 21st century. washington speaker nancy pelosi asked president trump wednesday scrap delay. jan 29 state union address amid partial government shutdown extraordinary request escalated. partisan battle border wall even bipartisan groups lawmakers pressed reopen government make. room compromise letter mr trump underscored shutdown fight poisoned hopes bipartisan comity. start divided government ms pelosi cited security concerns reason proposing president postpone. annual presidential ritual addressing joint session congress televised speech prime time perhaps. submit written message instead security aside move would deprive mr trump one. brightest spotlights presidents year intensified year democratic control house drama longest government. shutdown nations history sadly given security concerns unless government reopens week suggest. work together determine another suitable date government reopened address consider delivering state. union address writing congress jan 29 ms pelosi wrote read full text. letter request bracing piece theater even presidency bent many historical norms ronald. reagan postponed 1986 address challenger space shuttle exploded franklin roosevelt transmitted written. message 1944 health began fail mr trump intention giving spotlight several white. house officials speaking condition anonymity describe presidents frame mind said utterly unbothered. ms pelosis missive noted absolute cancellation half measure suggesting postponement one said. opened options mr trump creative alternatives staid tradition bound speech could deliver. speech anywhere chose still couched request logistical concerns ms pelosis proposal served. reminder mr trump power frustrate agenda upend plans drew rebukes republicans said. ms pelosi politicizing state union address representative kevin mccarthy california republican leader. told reporters capitol decision unbecoming speaker came pressure intensified president two separate. groups centrist democrats republicans one senate one house drop demand wall funding. included measure end shutdown meeting mr trump situation room wednesday morning seven. house republicans seven democrats members problem solvers caucus told mr trump eager. bipartisan discussion border security among matters needed first sign legislation get government. funding flowing sides listened believe theres way forward said representative josh gottheimer. democrat new jersey attended session called productive conversation added critical reopen government. first safety security economy sarah huckabee sanders white house press secretary called. meeting constructive said listened one another good understanding wants another attendee insisted. anonymity describe private discussion said neither side considered negotiating session mr trump. embrace idea reopening government border barrier issue settled president began session extended. talk described crisis border lawmakers told effects shutdown districts senate group republicans. democrats also working persuade president progress possible long government remained shuttered circulated. letter called mr trump drop demand wall funding condition ending shutdown urging. agree sign three week stopgap government funding measure allow time forge broad. bipartisan agreement border security spending commit working advance legislation pass senate substantial. bipartisan support said letter spearheaded senators lindsey graham republican south carolina chris. coons democrat delaware three weeks make best efforts following regular order appropriate. committees mark bipartisan legislation relating request letter support several republican senators including. lamar alexander tennessee susan collins maine lisa murkowski alaska rob portman ohio. well centrist democrats including senator joe manchin iii west virginia according several. officials familiar spoke condition anonymity describe effort white house quietly lobbying proponents. hard time persuading republicans sign im sure moves process forward said senator. mike rounds republican south dakota summoned meeting white house wednesday afternoon discuss. issue want find whether theres possibility offer support republicans democrats alike offer. support three week continuation help president hurt president terms allowing middle ground. find consensus getting work done wall seen weakening position mr rounds added. mr trump probably wouldnt precisely reason mr trump ruled similar plans publicly. privately saying would reopen government without first securing funding wall mr coons. terse remarks left senate floor wednesday offered gloomy assessment plans chances letter. going nowhere unless sufficient clarity support republicans absence progress democrats kept drumbeat. pressure republicans break ranks mr trump support measures reopen government without border. wall spending senator chuck schumer new york minority leader led democrats chants. open government capitol steps group house democratic freshmen made second trek rotunda. two days office senator mitch mcconnell kentucky majority leader deliver letter calling. action bill end shutdown trying figure leave many places possible cant keep. hiding us said representative katie hill democrat california led group one point. wandered onto mostly empty senate floor vain attempts orchestrate face face encounter. mr mcconnell neither white house secret service lead agency coordinating security state. union address immediate comment ms pelosis letter suggesting shutdown push speech kirstjen. nielsen secretary homeland security said tweet department secret service fully prepared support. secure state union ms pelosis office appearing borrow mr trumps tactic citing. nameless federal employees says sent messages support shutdown countered furloughed department homeland. security employee reached warn aides department sufficient staffing manage security needs around. event leadership three branches government gathered one place state union address one. highest stakes events federal law enforcement year requiring weeks preparation secret service. among agencies affected shutdown u secret service department homeland security funded 26. days critical departments hamstrung furloughs ms pelosi wrote buttressing point another arm. department homeland security transportation security administration acknowledged wednesday staffing shortages airport lines. result shutdown saying news release many employees reporting able report work due. financial limitations agency spokesman previously denounced cnn report workers calling sick protest. working without pay seek employment fakenews denial mr trump enthusiastically retweeted beyond. staffing issues rescheduling speech would benefits democrats democrats mr trump impasse wall. demands speech would give mr trump nationally televised bully pulpit hammer away. ms pelosi party democrats afraid americans hearing representative steve scalise louisiana 2. republican said twitter post branding ms pelosi shutdownnancy 17 000 criminals caught. last year border 90 heroin us comes across southern border illegal border. crossings dropped 90 areas w wall constitution says president shall time time. give congress information state union speech joint session congress capitol taken different. forms years including writing much 19th century house speaker typically arranges address. invitation though date subject mutual agreement white house letter ms pelosi said. precedent holding state union address government shutdown .

  washington chinese bombers chinese hypersonic missiles chinese cyberattacks chinese anti satellite weapons. remarkable degree 2020 pentagon budget proposal shaped national security threats acting defense. secretary patrick shanahan summarized three words china china china u still fighting. small wars islamic extremists russia remains serious concern shanahan seeks shift military. main focus considers pressing security problem rapidly growing chinese military theme shanahan. outlined thursday presenting administration proposed 2020 defense budget senate armed services committee. competing attention narrower immediate problems president donald trump effort use military build. border wall hearing example spent time wall prospects using military funds build. parts aspect foreign policy including conflict syria military competition china russia north. korea shanahan hardly first defense chief worry china several predecessors pursued obama. administration called pivot pacific china mind shanahan sees increasingly urgent problem exceeds. traditional measures military strength transcends partisan priorities ignoring problem long shanahan told. senator china aggressively modernizing military systematically stealing science technology seeking military advantage. strategy military civil fusion wrote prepared testimony committee considering 718 billion pentagon. budget designed part counter china momentum 25 billion pentagon proposing spend nuclear. weapons 2020 example meant part stay ahead china nuclear arsenal much smaller. america growing shanahan said china developing nuclear capable long range bomber successful. would enable china join united states russia nations air sea land based. nuclear weapons shanahan ticked list chinese advancements hypersonic missiles u limited defenses. space launches space efforts could enable fight wars space systematically stealing u. allied technology militarizing land features south china sea bonnie glaser director china. power project center strategic international studies says u lacking effective strategies competing. china broad scale overdue said shanahan focus somewhat slow catching areas denying. china regional ambitions including efforts fully control south china sea contested several. countries defense analysts think shanahan pentagon inflated china threat think worth asking. exactly threatening china behavior said christopher preble vice president defense foreign policy. studies cato institute discount china security issue including south china sea doubts. u military institution best suited deal non military problems cyber intrusions american. commercial networks preble view competition chinese mainly military still believe nature threat. quite grave led believe pentagon said tend exaggerate nature threat today previous. role deputy defense secretary shanahan president donald trump first defense secretary jim. mattis crafted national defense strategy put china top list problems china continues. economic military ascendance asserting power nation long term strategy continue pursue military. modernization program seeks indo pacific regional hegemony near term displacement united states. achieve global pre eminence future strategy document says explains part u spending. billions space including means defending satellites potential chinese attack building hypersonic missiles. stay ahead chinese russian hypersonic weapons development also explains thinking behind preparing. early retirement uss harry truman aircraft carrier strategy views carriers less relevant. asset future armed conflict involving china concern countering china permeated entire u. military gen thomas waldhauser head u africa command said last month dozens. african heads state invited beijing last fall consider billions chinese loans grants. china building thousands miles railroads africa mostly linked chinese mineral extraction operations. heavily invested heavily involved africa said top u commander europe told congress. week china also making inroads europe china looking secure access strategic geographic. locations economic sectors financial stakes ports airlines hotels utility providers providing source. capital struggling european economies gen curtis scaparrotti said .

  washington declaring national emergency try build long promised border wall president trump. invoked extraordinary seldom used authorities bypass congresss constitutionally granted power purse democrats. fuming many members mr trumps party uneasy precedent declaration set lawmakers seeking. block president two paths one congress courts democrats control house drive opposition. party leaders detail plans thursday reviewed options awaited text presidents declaration outspoken. senior lawmakers indicated likely use paths may want talk good lawyer said. senator patrick j leahy vermont top democrat appropriations committee congress power stop. president declaring national emergency lawmakers granted president emergency powers first place built. check law national emergencies act house senate take called joint resolution termination. end emergency status believe president acting irresponsibly threat dissipated representative joaquin castro. democrat texas head congressional hispanic caucus said late thursday ready introduce resolution. mr trump followed comfortable majority chamber democrats likely pass similarly worded resolution. fully support enactment joint resolution terminate presidents emergency declaration accordance process described. national emergencies act intend pursue available legal options said representative jerrold nadler. new york chairman judiciary committee keep presidents party bottling measure law says. one chamber passes resolution one must bring vote within 18 days though. democrats minority senate would need handful republicans join pass resolution send mr. trumps desk easy imagine half dozen republican senators joining democrats concern precedent. mr trumps declaration set bill comes presidents desk mr trump veto joint. congressional resolution terminating national emergency though supermajorities house senate could ultimately override. congress originally intend give president recourse enacted law post watergate reform era. governed presidents may invoke emergency power statutes supreme court struck calls legislative. vetoes 1983 ruling congressional act take legal effect must presented president signature. veto takes two thirds chambers override veto ruling made substantially harder congress. stop presidents declaration crucial question half dozen republicans made disapproval emergency declaration. clear thursday dont believe national emergencies act contemplated president repurposing billions dollars. outside normal appropriations process said senator susan collins republican maine also believe. challenged court dubious constitutionality senator rand paul republican kentucky ally president issues. said national emergency declaration sort ran counter separation powers outlined constitution senator. patrick j toomey republican pennsylvania agreed view better resolved legislative process said. still highly unlikely democrats pick enough republican supporters house senate override mr. trumps likely veto best case presidents opponents show deep fissures among republicans. wall could also try build bipartisan support legislation preventing mr trump drawing. money wall funds allocated congress disaster relief democrats appear two choices house. could either support lawsuit challenging emergency declaration brought third party file suit. questions houses legal standing try sue house leaders lawyers decide worth risking. filing suit dismissed judge lack standing regardless legal challenge likely tie mr. trumps efforts court extended period time .

  washington president trump appeared poised tuesday end two months scorched earth confrontation. without money demanded border wall republicans pressured accept bipartisan spending deal rather. close government friday mr trump pronounced unsatisfied agreement brokered house senate negotiators. refused publicly commit signing ruled another government shutdown emphasized would find methods. finance border barrier leading aides allies predict would grudgingly go along deal. happy first glance president said speaking reporters beginning cabinet meeting got see. answer im im happy said moving things around budget far less important. areas finance wall even without explicit congressional approval expressed desire repeat standoff. shuttered many federal agencies 35 days dont think youre going see shutdown. said hours later briefing mr trump seemed signal acceptance agreement saying hooked. lots money sources provide plenty resources border security even wall regardless wall. money wrote twitter tuesday evening built speak compromise measure assembled senior members. parties monday night includes 1 375 billion new fencing along border mexico. far short 5 7 billion mr trump sought steel concrete wall less. even deal rejected december prompting longest government shutdown american history new measure. taken early wednesday house controlled democrats followed senate run republicans conservatives denounced. sellout senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader spoke mr trump telephone. tuesday urged accept compromise hope hell sign mr mcconnell told reporters afterward. think got pretty good deal mr mcconnell initially sought avoid confrontation consumed. nations capital pressing mr trump accept previous measure december surprised president changed. mind however unenthusiastically mr mcconnell stood president weeks declined put spending bills. senate floor mr trump would sign tuesday however mr mcconnell made clear. ready put new spending package vote even though president endorsed notably rule. overriding veto mr trump turned compromise two months ago attempt appease mr. trump republicans repeatedly referred deal big payment wall indicated open transferring funds. within government build barriers mr mcconnell said objection president using whatever tools. available senator lamar alexander tennessee suggested using 800 million drug interdiction funding. shore border security areas used narcotic traffickers republicans also asserted scored victory. fending democratic efforts impose stricter cap number detention beds arrested immigrants securing. money barrier given speaker nancy pelosi one point rejected even single dollar. wall deemed immoral amazing shutdown fatigue challenges flexibility things said senator kevin. cramer republican north dakota adding would likely support bill final text matched. descriptions given current former administration officials said tuesday mr trump seemed preparing. sign bill reprogram much money although cautioned president unpredictable decision would depend. details still examined senator ted cruz texas joined mr trump monday rally. el paso told attendees senate republican lunch tuesday conversations president left impression. mr trump preparing pivot yes deal according person room even sean hannity. fox news host denounced deal monday night garbage compromise republicans would answer. said tuesday expected mr trump sign keep government open get payment hes. telegraphing hes going mr hannity said radio program ann coulter conservative commentator. whose criticism helped push mr trump taking tougher stand december agreed castigated. president trump talks good game border wall increasingly clear hes afraid fight. wrote twitter call yellow new deal democrats consented december give mr trump. 1 6 billion border security said weeks agreement showed folly mr trumps. brinkmanship president better deal back 2018 said representative henry cuellar democrat texas. ended worse situation mr trump told reporters still thinking declaring national emergency. bypass congress finance wall construction authority aides increasingly doubt given opposition mr. mcconnell republicans instead mr trump seemed trying frame outcome terms insisting would. still able protect border right building lot wall said fact new walls. built financed congress based prototypes trump administration unveiled october 2017 projects replace. repair 40 miles existing barriers started completed since 2017 construction first extension. current barriers 14 miles levee wall rio grande valley scheduled begin month. butterfly center asked judge block construction barrier would bisect property remarks tuesday. mr trump flip flopped taking responsibility government shutdown weeks leading impasse mr. trump said would proud shut government border security would blame democrats shutdown. 800 000 federal workers caught middle without paychecks blamed democrats tuesday switched. gears took responsibility accepted first one im proud weve accomplished people learned. shutdown problems coming southern border said accept ive always accepted one would. never accept happens dont think going happen would totally democrats mr trump. weighed options one person familiar thinking described frustrated months republicans hoped see. done border weeks ago meeting restrictionist immigration group leaders mr trump faulted. former speaker paul ryan fellow republican repeatedly deferring action wall promises road. hes fishing mr trump declared according attendee new agreement includes provision could. give trump administration broad discretion increase number slots shelter detained migrants win. republicans could ease sting mr trumps failure secure full funding wall face. agreement authorizes department homeland security fund 40 000 beds detainees many facilities. run profit companies immigration customs enforcement near border texas arizona california background. briefings house democratic aides described language glide path current level 49 000. detention beds back obama era levels 35 000 fewer summary provisions drafted. senate republican staff members placed average number beds funded deal much higher. number 45 274 including 2 500 families could rise many 58 500. beds republican aides asserted internal communications federal cabinet departments latitude use funds. complex funding formula agreement department homeland security would reprogramming authority transfer much. 750 million programs detention short enough flexibility ice respond forthcoming surges illegal. immigrations apprehensions document said two democratic aides said republican memo accurate theory. added drastic expansion beds unlikely would require taking money important programs disaster. relief democrats committee hashed deal pressure immigrant rights groups partys ascendant liberal. wing stalled talks weekend demanding deal include cap 16 500 beds dedicated. housing detainees apprehended sweeps communities away border currently 20 000 slots immigrant. rights advocates expressed disappointment last two years weve defensive posture working hold. line prevent bad house democrats power start good said lorella praeli american. civil liberties union sued trump administration detention policies side ideological divide representative. tom graves republican georgia one 17 house senate lawmakers negotiating deal said. twitter signed seen final agreement based reports concerns said lots questions senator. richard c shelby republican alabama chairman senate appropriations committee one four lawmakers. worked accord said worried objections right areas probably got lot people expected. areas didnt get much said thats nature beast .

  beto orourke presidents first veto busy week american politics biggest stories might. missed links youd like read three votes congress week demonstrated newfound willingness. among mr trumps republican allies stand first came wednesday senate rebuked mr. trump defense saudi arabia killing dissident journalist jamal khashoggi senators voted second. time end american military assistance kingdoms war yemen thursday dozen republicans joined. senate democrats overturn president trumps national emergency declaration southwest border delivering second. bipartisan rebuke week lawmakers parties deemed executive overreach led presidents first veto. friday arguably weeks consequential vote also happened thursday house republicans joined democrats. demand justice department publicly release full findings robert muellers investigation russias interference. 2016 election additional reading g p attempt avoid emergency showdown trump scuttled. trump every senator voted ending trumps national emergency impeaching trump worth nancy. pelosi saysa poll likely iowa caucusgoers released weekend found joe biden atop. field potential 2020 democratic candidates followed closely senator bernie sanders beto orourke. whose near miss senate run texas last year propelled democratic stardom change. polls entrance race thursday adds relentless campaigner small dollar fund raising army. crowded field policy issues around democratic primary also coming focus leading candidates. largely embraced progressive ideas health care taxes environment middle east policy unnerved. moderates fear party could blow chance beat mr trump careening liberal cliff. meanwhile candidates moves left given grass roots organizers openings push niche issues. like reparations court packing eliminating filibuster additional reading texas nearing battleground status. beto milwaukee picked site 2020 democratic national convention hillary clinton steps away. political era women wanesmr trump began fresh effort monday pressure congress pay. border wall requested 8 6 billion annual budget proposal another 3 6. billion replenish military construction funds diverted begin work wall budget proposal totaling. 4 75 trillion record calls cuts domestic programs like education environmental protection. increasing military spending declaration mr trumps election campaign priorities starting skirmish 2020. race presidential budgets traditionally declared dead arrival details even reach capitol hill. democrats controlling house mr trumps certainly exception additional reading trumps economic outlook. rosy could problem congress warns medicaid cuts wait firestorm trumps proposed budget. undermines h v plan experts say government grounded boeings 737 max aircraft. plane deadly crash ethiopia days mounting pressure paul manafort president trumps former. campaign chairman serve seven half years prison federal judge nearly doubled sentence. denouncing spent significant portion career gaming system still far less couldve served. even trump administration pulls back counterinsurgency operations elsewhere american airstrikes somalia soared. last year strikes killed record 326 people first two months 2019 alone. killed 225 mr trump forced publicly acknowledge intelligence officials long telling white. house even eight months diplomacy north korea steadily adding nuclear infrastructure mr. mnuchin signaled would block congressional request obtain mr trumps tax returns privacy. grounds setting potential legal battle democrats follow education secretary betsy devos announced. would bar religious organizations providing federally funded educational services private schools female. veterans say endure harassment discrimination exclusion veterans affairs medical system try use. benefits earned military service united states withdrawing remaining diplomatic personnel embassy venezuela. worsening conditions withdrawal blow mr trump resisted president nicols maduros order american. diplomats leave todays politics briefing compiled isabella grulln paz new york anything. think missing anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes. com .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox president trump indicated thursday considering declaring. national emergency congress doesnt deliver funding border wall jimmy kimmel questioned whether. made sense spend money primarily meant confronting natural disasters wall trump often. tells horror stories happens border hes recently made two allegations caught reporters. attention women often tied duct tape mexican smugglers muslim prayer mats found. strewn border kimmel pointed claims something notable common theyre unsubstantiated trump sent. snappish tweet thursday arguing people stop playing political games using terms wall. describe proposed barrier seth meyers reminded trump one used alternate words even. going far say wall could called peaches temperatures far freezing new york. jimmy fallon told jokes daunting weather got audience going game cold jimmy. kimmel live kimmels sidekick guillermo gave bill belichick patriots coach known wearing. arms free hoodies custom made poncho fallon impersonated howard schultz nationwide listening. tour like true starbucks barista didnt hear words properly sounded like thats. great idea really run president writer hilton als organized new exhibition featuring. images james baldwin captured created sorts artists critic longtime baldwin devotee weighs. plus ideas watch tonight best movies tv shows new netflix amazon januarythe. 20 best tv dramas since sopranosseven tv shows perfect multitasking. want get. briefing email heres sign first prime time address oval office mr trump. sought tuesday cast situation mexican border humanitarian crisis raising stakes dispute led. partial government shutdown presidents direct appeal american people planned trip border thursday. meant pressure congress approve 5 7 billion funding border wall yet mr. trump privately acknowledged earlier tuesday speech would change little democratic leaders gave. televised address criticizing president asking taxpayers pay wall long said mexico would. fund watch presidents speech democratic response speaker nancy pelosi senator chuck schumer. read full transcripts fact check verified claims mr trump democrats daily todays. episode two times reporters discuss presidents address president trumps speech tuesday painted. bleak picture life along border area prowled vicious coyotes ruthless gangs address. times sent correspondents mexican side border four states u side california arizona. new mexico texas found shared presidents sense alarm another angle wont paychecks. week many 800 000 government employees caught shutdown heres effects piling president. trumps former campaign manager shared polling data 2016 presidential campaign associate tied. russian intelligence according court filing unsealed tuesday clearest evidence date trump campaign. may tried coordinate russians details mr manaforts lawyers apparently made disclosure accident. responding charges lied prosecutors working special counsel document also revealed mr manafort. may discussed ukraine peace plan associate one occasion another angle natalia veselnitskaya. russian lawyer met trump campaign officials trump tower 2016 charged new york. separate case showed deep ties kremlin beijing made number trade concessions hopes. president trump end trade war last month china dropped retaliatory measures american. made cars started buying u soybeans also vowed end corporate espionage allow. foreign investors industries trump administration worried china wont follow promises whats next. three days trade talks ended today beijing two sides hope finish deal. march 2 higher american tariffs set kick women 50 u ever according. census bureau data healthier working longer income gender editor jessica bennett looks. power women wield name names ages congress donna shalala 77 maxine waters. 80 nancy pelosi 78 elsewhere susan zirinsky 66 take cbs news march. glenn close 71 golden globe best actress rod rosensteins departure deputy attorney. general overseeing russia investigation expected leave justice department president trumps choice run. department confirmed turkey snubs john bolton president recep tayyip erdogan refused meet. u national security adviser tuesday saying made grave mistake demanding turkey protect. americas kurdish allies syria free vote many 1 5 million former felons. florida voting rights restored ballot measure approved november went effect jazmine barnes. killing main suspect fatal shooting 7 year old girl houston area charged. capital murder another man charged case mario batali accusations three sexual assault. investigations celebrity chef closed lack evidence refugee status granted 18 year old. saudi woman fled family flew thailand granted refugee status today clearing way. asylum request rahaf mohammed alqunun said feared family would kill forced return. saudi arabia snapshot competitor tuesday second stage dakar rally peru pisco san. juan de marcona annual race started 1979 initially went paris dakar senegal. moved south america 2009 security concerns memoriam bernice sandler known godmother title. ix driving force behind creation civil rights law 1972 barred sex discrimination. educational institutions received federal funding died saturday 90 52 places go travel. section released annual list destinations try 2019 1 puerto rico bouncing back. hurricane maria help performances hamilton lin manuel miranda reprising lead role also. meet person visit 52 places times year late night comedy trevor noah. joked possibility president trump could declare national emergency border security im democrats. would give trump wall finds really reading meme roundup townhall internet exploded. posts last night response nancy pelosi chuck schumer made president trumps speech. writes briefings editor andrea kannapell curated collections followed rapidly struck one discriminating. cook smoky bacon red cabbage bit cream make delicious pasta dinner watch. final season youre worst starts tonight fxx terrible twosome find anything resembling. happiness together go public theaters annual radar festival features experimental theater pieces. youre new york critics suggestions whats worth time listen dangelos latest track. unshaken lonely cowboy western soul writes jon caramanica incantation bleary eyes smarter. living 5g short fifth generation wireless technology essentials make smartphones faster likely. bringing big changes video games sports shopping kinds devices share data like. robots security cameras drones cars affected also tips maintaining stock portfolio retirement. markets face volatility times decide publish leaked information first sharing government secrets. generally legal one exception per espionage act information related national defense could. used harm u things like nuclear secrets separately protected supreme court upheld. news medias right publish government secrets citing first amendment landmark 1971 pentagon. papers ruling struck attempt nixon administration keep times publishing classified information vietnam. war still washington correspondent charlie savage notes series understanding times dont always. exercise right sometimes officials ask us consider voluntarily publishing suppressing information something. times takes lightly mr savage explains decisions handled senior editorial leadership extremely. rare adds times hold kill story .

  washington senate wednesday rebuked president trump continued defense saudi arabia killing dissident. journalist jamal khashoggi voting second time end american military assistance kingdoms war. yemen curtail presidential war powers 54 46 vote condemning nearly four year. conflict yemen killed thousands civilians inflicted devastating famine sets foundation could become. mr trumps first presidential veto house expected overwhelmingly pass measure possibly month. vote also might opening salvo week senate republicans opportunity hit back presidents. aggressive use executive power thursday chamber vote resolution would overturn mr trumps. declaration national emergency secure funding border wall united states congress going reassert. constitutional responsibility issues war abdicated presidents democrats republicans many years said senator. bernie sanders independent vermont senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader encouraged. lawmakers wednesday oppose yemen resolution calling inappropriate counterproductive warning conflate displeasure administrations. response mr khashoggis death broader issue conflict yemen show defiance seven republican. senators broke ranks join resolution mike lee utah susan collins maine steve. daines montana jerry moran kansas lisa murkowski alaska rand paul kentucky todd. young indiana still senator christopher murphy democrat connecticut one lead backers yemen. resolution warned shouldnt overstate republican anti trump renaissance noting resolutions consideration week. 50 vote thresholds republican defections relatively limited supporters yemen resolution faced long. grueling road get legislation onto presidents desk senate led resolutions authors mr. sanders mr murphy mr lee first passed measure 56 41 december paul. ryan house speaker time refused take resolution successor speaker nancy pelosi take. house easily passed last month house democrats inadvertently derailed process supporting surprise. procedural motion offered republicans declare chambers opposition anti semitism attaching unrelated amendment. yemen resolution house ended privileged status would forced senate quickly take send. mr trump vote wednesday essentially house leadership congressional progressive caucus wary repeat. derailment already urging democrats oppose unrelated amendments republicans might add resolution rare. use 1973 war powers act gave congress ability compel removal military forces. absent formal declaration war powers created vietnam war almost never used lawmakers. demurred intervening politically delicate matters war peace support troops conflict yemen proving. different resolution vote came republicans become increasingly willing register unhappiness mr trumps. foreign policy senate rebuked president plan withdraw troops syria afghanistan house overwhelmingly. registered opposition threats pull united states north atlantic treaty organization anger administrations. dismissive response killing mr khashoggi virginia based columnist washington post intense sustained. first playing intelligence officials reports saudi crown prince mohammed bin salman responsible. killing mr trump blew past legally mandated deadline required white house report. congress whether believed prince personally responsible mr khashoggis death attempt defuse rising. anger capitol hill white house sent two aides state treasury departments last. week closed door briefing senate foreign relations committee senators panel left unsatisfied. suggesting time full senate act senate decide whether going impose sanctions said. senator marco rubio republican florida foreign relations committee overseen senator jim risch. idaho trump loyalist however yet report bipartisan legislation introduced last month would. impose new sanctions kingdom mr risch condemned passage resolution wednesday evening calling. terrible message u division lack resolve bad precedent using war powers resolution. express political disagreements president last month saudi arabia anxious turn new page. killing mr khashoggi appointed princess reema bint bandar bin sultan new ambassador. united states replace prince khalid bin salman son king salman younger brother. crown prince took post 2017 .

  like many stories kind migrants fleeing unbearable lives one begins sea 60. people jammed like livestock headed market dinghy best suited six makes journey. immigrants middle east northern africa different others dangers braved spanish rescue crew. spotted last summer mediterranean every day migrants risk everything set sail europe. drowning starvation suffocation reach land rejection detention even enslavement traffickers makes story. unique happy ending almost fairy tale began june 30 proactiva open arms. search rescue nongovernmental organization spain spotted dinghy waters near libya denied dock. italy malta europe cracked migrants crossing mediterranean proactiva open arms secured port. entry barcelona olmo calvo madrid based photographer spent decade documenting migrants proactiva. open arms found migrants photographed rescue others beginning mr calvo said group. charmed afforded opportunities migrants rescued sea never receive said including living quarters. help seeking asylum usual end migrants dreams mr calvo said deported live. irregular lives many years sure hard time trying obtain residency constructing life. minimal dignity europe group included five women four children immediately assured acceptance. relocated immigrant reception center approximately 70 miles little 110 kilometers away barcelona. picturesque city called reus six months refugees language classes morning workshops afternoon. help prepare work live independently time illegal immigration become political buzz saw. united states president demanding 5 7 billion border wall european states agreed. reject migrants reus replaced hostility humanity move underscored commitment newest residents city. officials convinced social media campaign invite several migrants join largest annual celebration. festival three kings jan 6 epiphany thats edu bayer barcelona based freelance. photographer found storys extraordinary next chapter reus invited african immigrant play balthazar. one three kings magi took gifts baby jesus manger others play assistants. balthazar considered western church tradition king arabia moor traditionally played blackface spain. spain big honor invited king three kings parade said mr bayer knew. wanted document occasion nowadays multitudinous tradition deeply rooted throughout spain inviting recently. arrived african refugees unique case major town spain festival photos show joyous. crush celebrants africans mr bayer said ecstatic told wanted next year mr. calvo friend showed photos open arms rescue six months earlier mr bayer. struck one man honor becha father four cameroon left work 2014 kidnapped. tortured enslaved four years managed escape man chosen play balthazar mr bayer. said saw mr becha acting leader small rubber boat middle ocean vision. crazy see persons character makes way opposite situations two weeks three kings. celebration spanish government seized boat used rescue 60 migrants grounded boat taking. rescued migrants ports closer rescue point italy malta though countries refused let. boat dock mr bayer said wanted document positive immigration story entwined spains. hallowed holiday said seeing remembering situation rescue mission revelation incredible plot twists. life may follow nytimesphoto twitter also find lens facebook instagram .

  kind super bowl watcher one cares actual game b snacks c wants. see 5 3 million ads stack thats top asking price 30 second. commercial cbss broadcast although spots going relative steal 5 1 million oh. youre wondering im solid c plus b spicy wings available first year. decade cost super bowl ad hasnt increased nbc charged 5 25 million. 2018 mostly owing waning viewer numbers drop factoid cheese dip conversation hits. lull business tech tidbits youre devour email nachos beer hangover monday still. top news would fearsome dark alley apple facebook may soon find companies. face privacy standards announced fourth quarter earnings last week expected apples numbers. flop blame chinas economic lethargy dwindling consumer demand iphones facebook hand thumb. reported record profits would seem facebook round apple rained parade shutting app. facebook using snoop around users online activity apple hasnt shy policing privacy. issues move downright aggressive convenient distraction bad week one fear put rest. higher interest rates loans chairman federal reserve jerome powell said last wednesday. case raising rates weakened somewhat signaling rates may go year face feds. previous indications planning raise rates twice 2019 markets cheered mr powells remarks. american stocks surged best january levels 30 years investors puzzled feds sudden. change heart others worried revealed risk recession horizon president nicols maduro venezuela. issued threat united states last wednesday saying trump administration doesnt quit trying. oust install opposition leader juan guaid officials would get vietnam worse imagine. hes widely viewed illegitimate dictator drove prosperous country economic catastrophe hes got. heft side russia provided financial military backing venezuela years also none pleased. united states oil sanctions mr maduros government coincidence russian state owns part. venezuelas energy sector cash cow doesnt want lose government temporarily reopened mr. trump deliver postponed state union address tuesday said emphasize unity surely point. countrys economic growth low unemployment numbers januarys jobs report better expected even. shutdown may also reiterate demand border wall said last thursday would build. regardless whether gets congressional support feb 15 deadline new spending bill decides. bypass congress government could close one wants congressional budget office estimated last. months shutdown would cost countrys economy estimated 3 billion reduced output 2019. china united states made progress trade talks last week china still isnt. willing make concessions united states officials demanded take settle trade war 90. day truce ends march 2 mr trump says wants china buy american. goods top beijings recent pledge purchase five million tons soybeans open markets. american businesses ever done planning meet president xi jinping china sometime february. ostensibly sign deal person details still forthcoming deal around go british lawmakers. voted tuesday send beleaguered prime minister theresa may back european union leaders. renegotiate terms britains departure bloc problem european union leaders done talking theyve. said say gives mrs may little time even fewer options come new. plan next scheduled vote parliament feb 14 followed actual brexit deadline march. 29 deal scenario appears likely british companies hoarding products moving operations elsewhere. protect potential economic meltdown record low temperatures gripped country last week could. cost economy 5 billion business closings property damage flight cancellations power cuts. even beer deliveries entire nation tonga go without internet access 11 days. essential underwater cable severed companies covering infertility treatments egg freezing costs part. employee health care benefits 44 percent big employers least 20 000 workers. offered sort vitro fertilization benefit 2018 compared 37 percent 2017 .

  many measures america thriving economy humming unemployment 4 percent high school graduation. rates time high teenage pregnancy rates time low crime rate way illegal. immigration declining decade yet polls show three five americans think country wrong. track majority expect things get worse coming year presidents job approval numbers. underwater congresss even president trump prepares deliver delayed state union address tuesday. might want ask people unsettled dysfunctional political system surely taking toll witness. recent partial government shutdown presidents demand 5 7 billion border wall funding. 35 days quarter federal government derailed 800 000 workers stripped livelihood estimated. loss 3 billion economic activity service nothing presidential tempest one certainty border. emergency meriting infliction pain damage waste billions futile wall mr trump said. big speech tuesday cover lot territory emphasize unity considering pledged last year. wise remain skeptical interested assuring public see beyond narrow politicking immigration tackle. truly urgent problems heres starter list possibilities health care going insurance everybody. mr trump promised instead laboring gut affordable care act far produced higher. premiums according recent gallup survey seven million uninsured americans opioids mr trump. right track october 2017 declared opioid abuse public health emergency yet almost. 50 000 americans died opioid overdoses 2017 ever killed guns h v. single year economic inequality many ways greatest economy history america best time. ever look job president tweeted last june americans real wages barely budged. decades federal minimum wage 7 25 hour risen nearly 10 years though. oversimplified bernie sanderss claim top 0 1 percent control almost much wealth. bottom 90 percent basically correct falling silent question trump vowed eliminate tax. loophole benefits wealthy hedge fund managers private equity executives might one proposal. could team newly democratic house infrastructure president sought 1 5 trillion new. spending infrastructure congress allocated 21 2 billion slightly 1 percent mr trumps. pledge one quarter bridges united states structurally deficient designed handle current traffic. department transportation estimates lead contamination water system flint mich shocked america one. many examples lead poisoned water around country new yorks subways public housing. fallen decrepitude schools baltimore went without heat last winter foreign policy campaign. trail mr trump pledged middle east peace plan meanwhile spending roughly 700. billion annually military troops fighting afghanistan 17 years thousands troops remain iraq. high price higher ed student loan debt topped 1 5 trillion constitutes. second largest category consumer debt behind mortgages education secretary betsy devos recently. declared debt load crisis higher education proposed credible plan address gun safety. weve seen much going stop mr trump said wake parkland fla school. shooting last february yet 2017 people killed guns past 50 years highest. rate since crack epidemic mid 1990s climate change scientists nations see mother. crises mr trumps approach thus far champion fossil fuels weather gets chilly. tweet joke nation could use global warming compromise address climate crisis hard. come nations leaders going showdown cant least real problem .

  wall john lanchesterearlier year times reported president trumps pledge build border wall. invented advisers memory trick keep unpredictable candidate focused issue immigration tells us. lot trump also speaks power wall symbol monumental simplicity elusive enough sustain. number meanings often based ursula k le guin notes dispossessed side observer. happens stand wall fascinated jorge luis borges marveled emperor ordered construction great. wall china also burned books kingdom pink floyd put cover album celebrity. dreams becoming dictator john lanchesters new novel also called wall arrives moment. definition wall matter national debate actively invites associations main character says first. page searches words describe wall title look metaphors narrator young man kafkaesque. name joseph kavanagh arrived wall long low concrete monster runs thousands kilometers. around periphery unnamed island nation closing completely outside world citizens required serve. two years defenders forming last line resistance threat armed invasion recalls nights. watch game thrones except country recognizably britain enemies side arent supernatural white. walkers human beings rowboats dinghies many dystopian novels narrative hints back story. ominous appearance text unexplained proper nouns change breeders others revealing environmental cataclysm. produced rising sea levels extreme weather across globe britain spared worst uses. wall literal brexit keep water unwanted immigrants kavanagh makes modest plans future. falls love finds small forms consolation shades kazuo ishiguros never let go. trouble lies ahead second half turns ordeal evokes cormac mccarthys road like. literary precursors wall opens long change allows lanchester present society given without. worry details transition luxury granted novelists politicians catastrophe evidently happened short period. time creating historical dividing line decisive wall everyone knows whose fault world. hadnt always like people responsible ending like parents generation kind moral clarity. little real devastation wrought climate change promises gradual enough allow caused avoid. blame lifetimes lanchesters vision agonized cultural reckoning seems like sort wishful thinking. even grant premise many conclusions like notion people would stop babies sheer. guilt less persuasive yet novel succeeds intermittently parable gripping story especially leaves. wall lanchester puts distance gigantic symbol plot grows less constrained last hundred. pages full tense action sudden reversals mercifully unburdened allegorical significance result marks. step forward lanchester formidably intelligent author sometimes stumbled undeniable gifts debut debt. pleasure pleased nabokovian conceit murderers confession posing cookbook settled series variations dark. joke recently capital credible effort big social novel densely reported characters barely. room interact change certain type realistic novelist shift speculative fiction allows writer. invent well observe liberating wall revels opportunity occasionally falters lanchesters decision echoes. never let go keep people slightly colorless contrast ordinary inner lives horrific. situations practice narrators restricted voice prevents us seeing world clearly learn frustratingly. little vulnerable actors climate refugees far side wall novel gathers momentum goes. readers stop reach final page early book lanchester toys idea concrete poetry. poem typeset look like subject like house christmas tree closing lines like. album name novel doubles back take shape wall lives vividly places meticulous. structure breaks lanchester constructs elegant wall prose politician could concrete limits imposes. still barriers matter artistically designed .

  el paso texas trump administration said wednesday temporarily reassign several hundred border. inspectors beleaguered forces already stationed along u mexico border struggle keep pace. growing number migrant families showing border poor health turning agents request asylum. customs border protection commissioner kevin mcaleenan said reassignment 750 border inspectors would. mean longer waits crossings busy easter holiday nears necessary address called operational. crisis reassigned officers process migrants provide transportation perform hospital watches migrants require. medical attention unknown return regular duties impacts traffic border mcaleenan said news. conference el paso texas years relative calm quickly emerged second busiest corridor. illegal crossings texas rio grande valley slowdown processing trade wait times pedestrian. passenger vehicle lanes mcaleenan spoke front metal fencing separates el paso juarez. mexico delay followed apprehension several migrants crossed shallow spot rio grande nearby. turned arrests along mexican border jumped 66 450 february 149 percent year. earlier arrests border patrol el paso sector stretches across new mexico much. west texas eight times higher year ago march shaping even busier mcaleenan. said agency track make 100 000 arrests denials entry month 30 percent. february double period last year 55 000 arrived families including 40 000. children commissioner said border breaking point language consistent administration portrayal state crisis. president donald trump last month declared national emergency obtain military funds construction. prized border wall political polarization continued play wednesday el paso small group. protesters erected inflatable caricature president shouted spanish alone migrants led away arrests. still well highs early 2000s surge families children tested u authorities customs. border protection taking 60 migrants hospital day mcaleenan said previous four days. said infants 105 degree fevers 2 year old suffered seizures desert 40. year old man suffering organ failure refused surgery hundred yards mcaleenan spoke. 600 migrants held football field sized pen lined concertina wire shade bridge. connects el paso juarez reporters arrived migrants lined fence yelled hungry minutes. later catering van delivered ham cheese picadillo sandwiches 750 inspectors drawn offices. across entire u border remain inspectors name assist border patrol effectively shifting. work hours ports entry detention work nationwide customs border protection 23 000. officers working 328 ports entry including airports around country agency trouble recruiting. officers work southern border crossings understaffed current surge migrant families largely due. low recruitment high rates attrition arizona ports country produce comes struggled low. staffing drawing ire trade organizations say slows commerce el paso drivers wait. hours cross back u reassignment border inspectors follows border patrol unusual move. close highway checkpoints el paso sector stretches across 268 miles 429 kilometers. texas new mexico u officials say checkpoint closures temporary measure handle increase. families unaccompanied children entering country illegally orange traffic cones used divert traffic. interstate 10 canopy covered border checkpoint west las cruces new mexico block. entrance signaling drivers stop border patrol operates 34 permanent checkpoints along entire. mexican border another 103 tactical stops often cones signs appear brief periods. government accountability office said 2017 report checkpoints account sliver border patrol arrests. 2 percent 2013 2016 also handled 43 percent drug busts time according. report gun range operated city las cruces used border patrol agents grandmother. picacho gun club volunteer cindy pollock said first noticed checkpoint closures thursday. thought agents might training heard reassigned process migrants surprised many officers nothing. said pollock believes current wave migrants draws resources away anti crime efforts. husband said boy think many drugs getting today associated press writers elliot. spagat san diego astrid galvan phoenix contributed story .

  want get briefing email heres sign mr stone longtime informal adviser president. trump arrested today charged robert muellers office seven counts including obstruction official. proceeding making false statements witness tampering indictment first public move months mr. mueller investigating russias interference 2016 election possible coordination trump associates self described. dirty trickster began career campaign aide richard nixon mr stone long maintained. innocence catch heres look everyone charged investigations related 2016 election background 2016. presidential race mr stone presented trump campaign officials conduit information wikileaks releasing. damaging democratic emails read report november 800 000 federal workers miss second. consecutive paycheck today two measures aimed ending partial government shutdown failed expected. senate back back votes lawmakers first blocked president trumps proposal add 5. 7 billion border wall legislation resume government funding defeated democratic measure omitted. barrier heres every senator voted whats next house democrats preparing outline 5. billion border security measures far larger sum initially supported mr trump mentioned. alternatives break impasse presumably emergency declaration could allow shift funds military army. corps engineers news analysis president prides master negotiator speaker nancy pelosi different. kind opponent one far flummoxed one congressional correspondents writes shutdown continues scientists. engineers highly skilled employees starting question appeal government work didnt get ph. sit around said chemist nasa rarely struggled attract top talent space agencys. employees furloughed nearly six week shutdown yesterday wilbur ross commerce secretary expressed. confusion furloughed workers visiting food banks said take loans hes one several. administration officials criticized sounding touch shutdowns toll aviation unions raised concerns shutdowns. effect air safety president air traffic controllers union said flying public safe. heres else know air travel president trump determined disappoint supporters giving ground. campaign promise border wall southwests growing diversity presidents demeaning rhetoric migrants pulling. parts region firm grip republicans california texas nine house members whose districts. touch border say wall wrong solution border security closer look two times. journalists traveling length 2 000 mile border u mexico read latest dispatch. yesterday trump administration said would start preventing asylum seekers entering u mexico. policy first announced last month government president nicols maduro struck back thursday. winning support countrys military well russia warned u intervene opposition leader juan. guaid declared countrys legitimate president day earlier forces loyal mr maduro killed. least 20 people wounded many weeks protests united nations human rights office. said today citing sources country news analysis president trump aligned autocratic leaders. around world drawn red line mr maduro mr trumps stance represents departure. america first policy staying nations internal affairs correspondents write explainer answered common. questions crisis including roles played socialism western imperialism daily todays episode discusses. power struggle venezuela sale construction apartment overlooking central park drawn attention even. manhattan stranger multimillion dollar real estate deals story expensive residential sale u. history hedge fund tycoon behind taliban talks negotiators working deal u would. leave afghanistan taliban would pledge harbor terrorists jamal khashoggi killing expert united. nations human rights office investigate death saudi dissident october agency said today. florida bank shooting three five victims women killed city sebring identified thursday. believe random act police official said facebook integration mark zuckerberg companys chief. executive plans unify underlying infrastructure various messaging services whatsapp instagram facebook messenger. california utility cleared pacific gas electric company billions dollars potential wildfire liabilities. pushing toward bankruptcy cleared responsibility giant fire 2017 stock closed 75 percent. deal rename macedonia greek lawmakers voted today recognize newly renamed nation north. macedonia clearing path join nato potentially european union wisconsin kidnapping jayme closs. 13 year old girl escaped month held captive 88 days receive least. 25 000 reward money offered return snapshot marzieh hashemi american journalist irans. press tv interviewed thursday 10 day detention u law enforcement officials ordered. appear grand jury washington material witness charged crime australian open novak djokovic. beat lucas pouille straight sets advance sundays final rafael nadal news quiz. follow headlines week test late night comedy jimmy fallon learned legal marijuana. vendor offering free medical cannabis government workers shutdown guess travelers line get. slower reading national geographic interview long ago native americans arrive longer ago. thought get complicated nature fantastical world found craig childs writer adventurer author. atlas lost world lot answers writes michael powell sports columnist cook molasses. gives ginger cookies decidedly adult almost caramel flavor read nine new books. recommended editors including account tribe hunter gatherers living remote indonesian island watch. night shyamalans box office hit glass join discussion everything film didnt make. sense go metropolitan operas revival pellas shows new music director yannick nzet. sguin fully charge critics pick smarter living reduce energy use making sure. home properly insulated experts recommend hiring energy auditor tell whether walls need. blown insulation save money long term check utility company send energy auditors. free offer rebates weve also got guide tidying tech digital worlds marie. kondo style robert burns scottish poet born day 1759 wrote hundreds poems. songs including new years eve favorite auld lang syne life cut short. illness use vernacular barrier many english speakers difficult overstate esteem commands scotland. hearts expatriates like writer grew burnss home ayrshire verses gave dignity voice. disenfranchised beloved romanticism sense humor scots around world celebrate birth burns suppers. elaborate celebrations feature pipers marching haggis traditional concoction minced offal oatmeal spices. standing ovation recitation host burnss praise filled address haggis tonight whatever plate. join toast one scotlands best loved sons .

  article longer updated latest news government shutdown click countrys federal courts open. operating despite shutdown could close running money courts delayed civil cases court. appointed lawyers paid crippled judiciary system could put enormous pressure president trump. congress make deal midwest northeast bracing major winter storm weekend employees national. weather service furloughed shutdown many forecasters considered essential working without pay veterans. emergency management worried longer term trouble though weather forecasters emergency responders federal. state local levels fallen behind critical preparation research analysis typically takes place. time year ahead hurricane season .

  washington exuberant president donald trump took victory lap capitol hill tuesday emboldened. end special counsel russia probe even democrats pressed insistently robert mueller full. report justice department officials said information could released weeks months trump strode. high spirited gathering senate republicans flanked party leaders saying attorney general weekend. summary mueller report could better gop senators applauded arrival celebrated called clean. bill health challenges ahead republicans democrats hope deny trump election next year. parties readjusting aims strategies post probe landscape pivoting health care issues important. many voters even mueller full findings still unknown house speaker nancy pelosi. closed door caucus meeting tuesday urged rank file democrats calm focus policy. promises health care jobs oversight administration helped propel house majority last fall. let get goods pelosi said democrats forgetting russia 2016 presidential election many. democrats dismiss four page summary released attorney general william barr inadequate seen. mueller report seen barr report going base anything barr report said rep. jamie raskin maryland president saying completely totally exonerated report raskin said one. sentence seen report says exoneration president meanwhile justice department official said take. barr weeks months finish reviewing mueller longer still confidential report make version. available public clear whether mueller words another synopsis trump said mind full. report released senate majority leader mitch mcconnell said hesitant agree releasing information. mueller would throw innocent people charged bus blocking legislation approved unanimously house. calling report release gop luncheon trump lively mood senators said kevin cramer. north dakota said president always high energy little extra today russia report. aside president showed eagerness move told gop senators health care focus heading. 2020 election said wants abandon efforts simply repeal obamacare instead focus replacement. president barack obama signature law little surprised came chute health care said. sen john kennedy r la meeting wants us try even white house. making new effort get rid affordable care act entirely legal filing late. monday administration said would defend act court challenge essentially encouraging law demise. meanwhile house democrats led pelosi unveiled sweeping measure rescue program tuesday trump. hour long talk senate republicans touched trade foreign policy vote later day. rep alexandria ocasio cortez green new deal senate declined take trump said. climate change proposal would good campaign issue fight democrats almost mention made. president national emergency declaration expand border wall mexico even though house voting. effort block senators lunched congress voted block trump vetoed action house members. voted 248 181 override trump veto well short needed two thirds majority. fourteen republicans joined democrats trying block president taking military funds build long. promised wall president seemed heeded advice allies including sen lindsey graham south. carolina encouraged use political capital gained accomplish policy goals pelosi advice democrats. stick strategy control house 2018 reinforced obama counseled freshman democrats reception monday. night obama advised newly elected lawmakers focus constituents hopes concerns also identifying. issues feel strongly willing lose house seats fights according people private party. focus must go beyond russia collusion democratic leaders said house democrats win. election collusion win election impeachment win election obstruction justice said rep hakeem. jeffries new york democratic caucus chairman candidates even talk issues collectively talked. making life better everyday americans going continue time democrats continue investigations trump. russia connection aspects president finances business practices including tax returns move forward. four page memo said rep karen bass california hard accept objective opinion. six house democratic committee chairmen written barr asking mueller full report april. 2 suggested subpoenas could issued associated press writers eric tucker andrew taylor. catherine lucey jill colvin alan fram mike balsamo padmananda rama contributed report. follow ap trump investigations coverage .

  trump organization said late tuesday implementing system weed undocumented immigrants try get. jobs properties move followed reports new york times last month presidents company. employing people flagship golf club new jersey country illegally actively engaged uniforming. process across properties institute e verify property currently utilizing system eric trump. executive vice president company said statement company take obligation seriously faced situation. employee presented false fraudulent documentation take appropriate action thousands employers enrolled voluntarily. governments e verify electronic system checks documents provided new hires social security. administration department homeland security records mismatch suggests person unauthorized work federal contractors. must use e verify 22 states require least private public employers federal. e verify database suggested trump organization use heightened employment document verification procedures. several properties meaning chances employing undocumented workers high new york times reported. december undocumented immigrants employed years trump national golf club bedminster n j. housekeepers landscapers kitchen staff kept payroll despite fact management aware used phony. documents secure employment common among undocumented immigrants victorina morales undocumented immigrant guatemala. said manager bedminster helped secure new fake social security number legal permanent. residency card telling file expired since articles published dozen workers deemed ineligible. work united states lacked legal immigration status terminated bedminster club according people. familiar matter another dozen fired trump national golf club westchester earlier month. development first reported washington post must say personally whole thing truly heartbreaking. mr trump said statement tuesday employees like family presented fake documents employer. little choice said hiring undocumented immigrants problem unique trump organization demonstrates immigration. system severely broken needs fixed immediately trump organization said last month would. immediately terminate authorized work united states several weeks failed respond questions measures. taking rectify situation president trump made border security protecting jobs americans cornerstones. presidency border wall pledged build recently resulted partial government shutdown workplace raids. payroll audits administration carried mr trump launched bid g p presidential nomination. june 2015 declaring united states become dumping ground everybody elses problems mexico. sending people commit crimes bring drugs theyre rapists assume good people said. speech arizona shortly deemed illegal immigration major major problem country vowing erect. wall along southwest border august 2015 mr trump told times companies employed. people legal work papers trump international hotel opened business washington president boasted. used e verify ensure legally entitled work hired didnt one illegal immigrant. job mr trump said 11 million undocumented immigrants live united states eight. million labor force according pew research center nonpartisan think tank open secret. many businesses especially service sector employ deter illegal hiring immigration customs enforcement. conducts audits businesses slapped tens millions dollars administrative criminal penalties found employ. undocumented workers since early 2000s inspections intensified trump administration oct 1 2017. july 20 2018 ice opened 6 093 work site investigations made 675. criminal 984 administrative work site related arrests several times entire 2017 fiscal. year oct 1 2016 sept 30 2017 employers use e verify contend. struggle attract enough workers perform menial physically onerous jobs vast majority businesses. simply require applicants fill federal form 9 present identification social security card. assume genuine .

  dubuque iowa packed eastern iowa house party staffer democrat beto rourke presidential. campaign tried clear enough space candidate reach kitchen would need climb stepladder. address crowd need lane staffer bellowed moved crowd beto coming right somewhere. rows pressed together faces spectator quipped lane liberal lane lane prophetic question. one 2020 field unconventional candidates primary far defined progressive energy former texas. congressman scant political resume trying avoid definition left distinctly moderate record behind. congress early days presidential campaign vowed work republicans woo voters backed donald. trump 2016 also hit progressive talking points everything white privilege marijuana legalization. architects campaign insist interested adhering particular ideological lane rourke shuns party labels. trying ways could leave democratic voters impression rourke candidate split political personality. see offering rorschach politics said norman solomon bernie sanders delegate 2016 democratic. national convention california age trump want something everybody going end amorphous lot. people backers say rourke toggle liberal moderate positions depending topic issue might. centrist honest try pander certain base said rep kathleen rice n endorsed. rourke another home state democrat race sen kristen gillibrand rice described rourke. work congress progressive issues like gay rights environment seeking consensus topics veteran. issues also applauds introduced voters taking lots questions creates space dialogue throwing. red meat people presidential candidate rourke moved center last fall nearly upset. incumbent sen ted cruz r texas rourke called impeaching trump since backtracked. endorsed sanders medicare backs moderate house plan known medicare america got us. democrats republicans rourke repeats campaigning running president every single state united states. america every single person every single one states rhetoric sounds lot like. barack obama pitch voters 2008 solomon democratic delegate obama year said trying. recreate former president brand pragmatic progressivism winning strategy 2020 many democratic voters. motivated anger toward trump could also challenge obama vice president joe biden. nearing decision whether join campaign leading centrist candidate nice republicans said solomon. know work rourke deviated messages moderation expressing openness adding justices supreme court. tearing u mexico border walls places like hometown el paso also equated. criminal justice system modern day jim crow laws says much tougher people. color rourke championed green new deal liberal democrats sweeping plan combat climate. change federal assault weapons ban though concedes current owners ar 15 rifles. allowed keep using responsibly safely far cry rourke arrived congress 2012 though. called federal legalization marijuana long much rest country began turn issue rourke. pledged pro business joined new democrat coalition rather congressional progressive caucus also. said would support raising social security eligibility age basing eligibility recipient income. rourke refused back nancy pelosi house minority leader bid 2016 dismissing senate. democratic leader chuck schumer new york campaigning cruz misunderstanding texas pelosi kind. words rourke last week calling welcome addition 2020 primary also drew criticism. home state democrats failing endorse gina ortiz jones trying unseat republican rep. hurd november hurd lives outside san antonio 2017 snowstorm canceled flights washington. rourke drove texas nation capital livestreaming hours developing friendship celebrate rarity hyperpartisan. times democrat mj hegar nearly defeated republican rep john carter suburban district. outside austin may challenge 2020 pointed bond example rourke members congress good. ole boys club looking bros fighting values rice counters party agree everything. last thing democrats need kill congresswoman said need remember side associated press. writer elana schor washington contributed report .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox president trump agreed open government three. weeks amid continuing border wall negotiations insisted hadnt backed demands stephen colbert. said monday presidents approach seemed less like strategy like recalcitrance worse colbert. poked fun trump insisting twitter wasnt conceding anything reopening government topic trumps. tweets colbert pointed one president claimed without apparent proof illegal immigration already. year cost country nearly 19 billion gave figure dollar former starbucks chief. executive howard schultz announced weekend might run president 2020 news met much. enthusiasm includes late night tv colbert said two years trump eager hand. presidency another c e james corden cynical take report tinder sees highest. number users middle january every often jimmy kimmel uses sleight ear make. washington sound lot risqu us ask abraham lincoln shrek sharing milkshake sit. wonder shaquille oneal figure theyre without seeing viola davis debuted two sides. new documentary mini series tv one examining watershed moments history confrontation law. enforcement officers black community shell speak jimmy kimmel tuesday supposed live broadcast. rent went awry lead actor injured foot dress rehearsal fallon tonight show. joked actors fine doctors say hes got wear cast 525 600 minutes. solution air recorded dress rehearsal instead critic grappled review something werent really. supposed see plus ideas watch tonight best movies tv shows new netflix. amazon januarythe 20 best tv dramas since sopranosseven tv shows perfect multitasking.. tom brokaw former anchor nbc nightly news apologized sunday evening comments hispanics. assimilation made earlier day networks meet press feel terrible part comments hispanics. offended members proud culture mr brokaw tweeted never intended disparage segment rich. diverse society defines mr brokaw retired anchor 2004 currently serves special correspondent. nbc nonchalantly said hispanics make greater effort blend american culture comments made. discussion president trumps desired border wall led immediate backlash hispanics work harder. assimilation mr brokaw said thats one things ive saying long time ought. codified communities make sure kids learning speak english feel comfortable communities thats. going take outreach sides frankly yamiche alcindor white house correspondent pbs newshour. former new york times reporter also panel responded mr brokaws comments youre. talking assimilation grew miami people speak spanish kids speak english idea think. americans speak english spanish languages wasnt always part america ways troubling ms. alcindor said among criticized mr brokaw representative joaquin castro democrat texas explained. twitter thread even though generations hispanics united states opinion never truly considered. american celebrated journalist spent years chronicling american society seem stunningly ignorant hispanic. community country mr castro tweeted unfortunate see xenophobia pass elevated political commentary. national association hispanic journalists denounced mr brokaw statement released sunday brokaws comments. also ignore fact u hispanics born united states english native language statement. read organization also criticized viewed insufficient apology sorry hispanics offended apology tweeted. tom brokaw earlier evening apology group said demonstrates brokaws lack understanding forced. assimilation communities 2016 national survey latinos pew found 41 percent hispanic adults. ages 18 35 use english dominant language study found 40 percent hispanics. age group also bilingual another pew study found americans hispanic ancestry less. likely identify hispanic generations go third generation share self identifies hispanic falls. 77 percent assimilation denying one culture said hugo balta president nahj senior. producer msnbc hispanics less american embracing country origin ancestors bicultural bilingual strength. increasingly multiethnic multilingual society mr brokaw opened commentary claiming people republican side. want children marry hispanics lot dont want talk fact republican side lot. people see rise extraordinary important new constituent american politics hispanics come democrats. said hear push people little harder dont know whether want brown grandbabies. mean thats also part one former president george h w bushs grandchildren. took offense brown babies comment due respect tombrokaw one little brown ones. assure grandparents conveyed loved proud passed tweeted george p bush texas land. commissioner son former gov jeb bush florida mr bush two siblings mexican. american famously referred little brown ones late grandfather claimed use term affectionately. anchor nightly news mr brokaw 78 face nbc 20 years since stepped. 2004 appeared networks news shows often discuss politics elections historical events mr. brokaw also produced directed documentaries special segments mr brokaw sent bizarre string. tweets along apology one point writing tweet portal whack finally sorry failed. convey strong belief diversity dynamic inclusive makes america said statement released monday. night spokesperson nbc news said toms comments inaccurate inappropriate glad apologized .

  washington government shutdown ended last month taken lasting hit coast guard grounded. aircraft stopped major ship repairs leave parts air station puerto rico without. emergency generators start hurricane season backlog take months process internal documents obtained. new york times show coast guards ship maintenance command lost least 7. 456 productive workdays 28 5 years worth workdays direct result partial shutdown. furloughed 6 400 civilian employees reality poses significant risk operational availability cutters. boats documents concluded service also noted domino effect caused delays repairs maintenance. roughly 200 aircraft turn could keep immediately available tremendous backlogs contractor work. documents said sign weekly war newsletter receive stories duty conflict consequence delays. expected significantly limit number ships aircraft available coast guard operations generally include. drug interdiction well search rescue maritime safety missions also affect training uniformed. civilian coast guard force get money never get time said mark f. cancian senior adviser center strategic international studies going hurt quite shutdown ended. jan 25 35 days president trump held 5 7 billion congressional funding. border wall federal agencies unable pay employees contractors included coast guard branch. military part pentagon branch department homeland security coast guard went without pay. shutdown ended according documents coast guard finance center virginia processed 46 000. mutual assistance loans funds often reserved dire personal hardships least one special. request service member sought approval outside employment shutdown coast guard members continued. activities authorized law provided national security protected life property chief warrant officer. barry lane coast guard spokesman washington said statement times friday coast guard. stopped curtailed specific mission activities fall categories documents dated day shutdown ended. outlined grim forecast small service 55 000 active duty reserve civilian employees. last decade coast guard struggled secure steady funding levels congress receive 600. million lift month spending bill funded replacement polar star coast guards heavy. icebreaker shutdown hobbled vessel documents described one coast guards highest priority ships. spare parts inventory 400 foot polar stars three pratt whitney gas turbine. engines safety stock levels documents said employee taken furlough work maintenance contract. issue vessel examples shutdowns effects coast guard included roughly 600 employees aviation. logistics center elizabeth city n c potentially would work overtime five seven. months make production lost impasse number aircraft across coast guard deemed mission. capable doubled 10 percent aircraft 5 percent twenty five aircraft roughly 12. percent coast guard fleet maintenance completion dates pushed back total 277 days. short term created weekslong delay delivering training helicopter mobile ala surveillance aircraft. miami surveillance aircraft often used maritime patrols spotting drug runners alaska dry. dock needed repairs 110 foot cutter liberty closed result shutdown liberty patrols. worlds dangerous waters preparing go sea home port auke bay mid january. one diesel engines seized engine replacement one legend class cutter modifications small. boat launching equipment rest fleet delayed legend cutters built specifically support pentagon. operations ships already plagued cost overruns delays crucial maintenance pushed back two. buoy tenders smaller boats meant ensure position navigational markers internal waterways rivers. one based keokuk iowa upper mississippi river thousands tons cargo pass annually. chattanooga tenn maintains markers tennessee river seven rivers well two creeks one. waterway coast guard air station borniquen puerto rico hurricane maria tore 2017. project install emergency generators base housing place start hurricane season begins june. 1 .

  pick weirdest moment week would feel free add whatever say ill probably. believe weve fallen rabbit hole landed wonderland totally devoid wonder even really. really want donald trump total failure hurtling way back toward civilian life. comforting president whos lunch think trip texas mcallen city trump chose demonstrate. terror wall free borders recently listed u news world report one best. places retire nation president making second trip border since took office assured. public knew terrible things numerous times one tiny piece week big news. course catapult toward time government shutdown record pop quiz trump invited comment. pain unpaid government workers say better killed illegal immigrant b lot think. worth missing salaries get wall c suffer spending holidays white house k. know easy feel weve fallen rabbit hole alternate universe definitely wonderland keep. telling isnt going last forever soon presidential primary races underway concerned citizens. something talk besides mad hatter looks democrats going lots serious policy discussions. fact week beto orourke posted videos teeth cleaned one hint also plenty. cheering diversion meanwhile best options near term either get together friends drink. heavily crawl bed assume fetal position floor bed looks dusty always hire. government employee vacuum sake perspective try imagine nation would responded trumps week. happened barack obama obviously obama didnt yen border walls big proponent gun. regulation suppose sake comparison told congress wanted billions dollars confiscate automatic weapons. country imagine opposing party dug heels obama announced going veto spending package. didnt include plan government shuts obama makes special address nation oval office. fellow americans tonight speaking growing crisis guns begins fair pointing least wouldnt. sound like gasping breath every time read sentence teleprompter parallel universe nation. heard gun speech several thousand times begins drift away debate whether sniffling. hay fever nerves nobodys mind gets changed next day congressional leaders try. sit work compromise might say invest lot money enforce existing laws obama. ignores demands guns go say slaps table walks door lets government stop. maybe whines little bit spend christmas washington well obviously republicans would shrieking. obamas impeachment trump goes babbling along secure conviction best way protect safety. involves stopping pay air traffic controllers reporter asked whether accepted old harry. truman line buck stops president responded buck stops everyone wont even admit. buck stops think thats hes incapable accepting responsibility doesnt know harry truman. plus side future tell grandchildren government set records open business take federal. worker lunch .

  mexico city guatemalan government said monday would expel united nations backed anticorruption. panel giving prosecutors day leave country decisive effort yet president jimmy morales. remove body investigating top politicians news conference guatemala city mr morales accompanied. members cabinet several people accused panel investigations relatives defended expulsion order cicig. put public security governability risk said using acronym panel cicig repeatedly violated. human rights guatemalans foreigners guatemala selective partial justice earlier monday foreign minister. sandra jovel accused panel interfering guatemalas internal affairs said government withdrawing agreement. united nations established panel decade ago panels international prosecutors 24 hours leave. country ms jovel said news conference united nations meeting antnio guterres secretary. general mr guterres publicly expressed support panel called international commission impunity guatemala. expulsion commission works alongside guatemalan prosecutors bring corruption cases immediately challenged countrys. constitutional court 16 months since mr morales first began trying block commissions. work court consistently ruled favor decision summarily end panels work sets stage. possible constitutional crisis court rules government statement stephane dujarric spokesman mr guterres. said secretary general strongly rejects decision end agreement recalls important contribution cicig. fight impunity guatemala mr guterres expects government guatemala protect commissions personnel fulfill. obligations agreement mr dujarric said mr morales always hostile corruption panel played. large role election 2015 swept presidency outsider candidate panels investigations discredited many. potential rivals forced president otto prez molina accused leading customs fraud scheme. resign took office mr morales promised work closely commission leadership ivan velsquez. colombian prosecutor become increasingly effective peeling back layers corruption across much guatemalas. political business elite panels success turned focus attack panel attorney generals office. accused mr moraless brother son fraud scheme governments relationship panel became tense. accused mr morales campaign finance irregularities government began overt effort block panel. government succeeded keeping mr velsquez country continued work remotely last year mr. morales announced would renew cicigs two year mandate expires september decision permitted. agreement united nations rather let mandate simply run government moved eject panel. ahead presidential election june guatemalan law mr morales eligible run election immediate. comment trump administration cooled united states longstanding support commission intense lobbying morales. government representative norma torres democrat california born guatemala quick condemn guatemalan governments. decision commissions abrupt departure would major setback guatemalas fight corruption said complex. cases involving organized crime drug trafficking human smuggling would fall apart powerful. criminals corrupt politicians would get away serious crimes american support cicig includes. paying part budget based premise reducing corruption improving rule law would help. broader effort tackle poverty violence driving guatemalans leave country hope reaching united. states thousands destitute families guatemala honduras gathered united states southern border past. months many large caravans mr trump called invasion used argue construction border. wall .

  need look bright side donald trumps border wall fixation sure hes shut. government thrown nation chaos could worse could demanding fiery moat us canada. building 36 000 foot deep barrier across pacific ocean drive home commitment. tariffs see theres always silver lining trump wants 5 7 billion payment. build wall along mexican border protect us caravans terrorists drug dealers hadnt. heard lot caravan menace since midterm elections president brought back wednesday shortly. walked meeting democratic leaders government shutdown two sides disagreed caused talks collapse. obviously something know senate minority leader chuck schumer claimed wall came trump. sort slammed table said nothing discuss republican leaders tried pin blame obdurate. democrats said bye bye tweeted president k one pretty clear meeting brief. 30 minutes says bye bye culprit even house republican leader kevin mccarthy. claimed trump brought little candy everybody maybe wall obsessing makes trump tired. certainly seemed low energy oval office address makes jeb bush look like. combination mighty mouse bruce springsteen friend mine said president finished nine minute. speech american people every viewer whose response talk wow something immigration must. hundred whose first reaction man keep sniffing deviated septum nasal polyps trumps. breathing actually sounded strange long time us chosen ignore rather engage national. conversation presidents nose watched address really could long takes microwave popcorn saw. 72 year old guy squinting teleprompter making rather alarming breathing sounds reading. speech need wall protect women sexually assaulted dangerous trek mexico man wrap. arguments around idea protecting women sexual assault also gee sounded like uncle. fred havent seen suddenly shows thanksgiving weird colored hair vacant eyes hes. talking mashed potatoes know trump never made speech oval office hes guy. whose great political talent yelling applause lines howling mob supporters cheer goes. back first announced running president got enthusiastic response speech called mexicans drug. dealing rapists always wonder would happened hed said pre k way gotten. similar reaction maybe week hed tv refusing fund government got money early. childhood education trumps political advisers encouraged carry wall presidential campaign wanted focus. immigration understood difficult stay thought julie hirschfeld davis peter baker times reported. recently advisers knew liked brag building stuff decided get talk hes going. build wall think bright side theyd wanted signature issue american pre eminence. throughout globe got peddle plan build huge tower would reach way heaven. hasnt attempted since genesis stacked million hotels top one another make america. great trump would closed quarter illinois make room foundation theres way cheery. government shutdown really terrible suffering smaller government contractors whose businesses could well. fail wait paid work theyve already done stiffing contractors possibly area job. president lot pregovernment experience wall people feel putting concrete whoops maybe steel. slats barrier us mexico great way avoid constant danger caravans b meanspirited. waste money c better fiery moat beat goes thursday trump scheduled visit. texas mexico border trip president told lunch tv newscasters going change damn. thing sure sounds negative think believes hes already border enough already went. 2018 next thing know theyll expecting go every year .

  new york president donald trump played threat posed racist white nationalism friday. gunman accused new zealand mosque massacre called president symbol renewed white identity. trump whose previous responses movement drawn scrutiny expressed sympathy victims died places. worship turned scenes evil killing declined join expressions mounting concern white nationalism. saying really asked whether thought rising threat around world think small group. people serious problems guess trump said look happened new zealand perhaps case. know enough yet certainly terrible thing trump asked white nationalism shooting deaths. 49 people mosques christchurch formally vetoed congress resolution block declaration national emergency. mexico border veto aimed freeing money build miles border wall illegal immigration. expected survive congressional effort overturn questioned accused gunman reference trump professed ignorance. see see said think horrible event horrible disgraceful thing horrible act man. accused shootings whose name immediately released left behind lengthy document outlined motivations. proudly stated 28 year old australian white nationalist hates immigrants set attacks. europe perpetrated muslims single reference mentioned u president supporter donald trump one. questions posed answer symbol renewed white identity common purpose sure policy maker. leader dear god white house immediately denounced connection mention suspect embraced nazi. imagery voiced support fascism nonetheless cast uncomfortable light way president embraced far. right trump candidate proposed ban muslims entering united states drawn criticism slow. condemn white supremacy related violence 2017 clash white nationalists anti racist protesters. charlottesville virginia left one demonstrator dead trump said fine people sides confrontation. also immediately reject support david duke former kkk grand wizard presidential campaign. sen richard blumenthal conn tied trump inflammatory language violence half world away. words consequences like saying invasion border talking people though different fatal way. blumenthal said cnn think public discourse president factor actions former texas rep. beto rourke declared democratic candidacy president week said must call hatred islamophobia. intolerance violence predictably follows rhetoric use white house comments remarks rejected link. trump outrageous even make connection deranged individual committed evil crime president repeatedly. condemned bigotry racism made clear terrorist attack mercedes schlapp white house director. strategic communication told reporters support stand people new zealand trump telephoned new. zealand prime minister jacinda ardern offering condolences prayers help u might able. provide told reporters answered message offer sympathy love muslim communities trump hardline. immigration rhetoric calls return america traditional past embraced many conservative fringes including. troll online racist imagery well white supremacists looked engage violence florida cesar. sayoc decorated van trump propaganda accused mailing explosives last fall democratic party. officials media members many criticized president president said sayoc insane long became. trump fan last month former coast guard official accused stockpiling weapons plot. kill media members liberal politicians part plan transform u white ethno state. took week trump respond plot deemed shame many experts track violent extremists. identified white nationalism growing threat u abroad january example new york based. anti defamation league said domestic extremists killed least 50 people u 2018. 37 2017 said white supremacists responsible great majority killings typically case critics. accused u authorities dedicating adequate resources stem threat domestic terrorism however washington. post reported last week internal fbi data showed domestic terror suspects arrested. last year allegedly inspired international terror groups associated press writers jill colvin. michael kunzelman washington alexandra jaffe mt pleasant iowa contributed reporting follow lemire. twitter .

  new york president donald trump played threat posed white nationalism gunman accused. new zealand mosque massacre called president symbol renewed white identity trump whose. previous responses movement drawn scrutiny expressed sympathy victims died places worship turned. scenes evil killing declined join expressions mounting concern white nationalism asked whether. thought rising threat around world responded really think small group people serious. problems guess trump said friday look happened new zealand perhaps case know. enough yet certainly terrible thing trump asked white nationalism shooting deaths 49. people mosques christchurch formally vetoed congress resolution block declaration national emergency mexico. border veto aimed freeing money build miles border wall illegal immigration expected. survive congressional effort overturn questioned accused gunman reference trump professed ignorance see. see said think horrible event horrible disgraceful thing horrible act man accused. shootings left behind lengthy document outlining motivations proudly stated 28 year old. australian white nationalist hates immigrants set attacks europe perpetrated muslims mentioned u. president single reference supporter donald trump one questions posed answer symbol renewed. white identity common purpose sure policy maker leader dear god white house. immediately denounced connection mention suspect embraced nazi imagery voiced support fascism nonetheless. cast uncomfortable light way president embraced far right trump candidate proposed ban. muslims entering united states drawn criticism slow condemn white supremacy related violence. 2017 clash white nationalists anti racist protesters charlottesville virginia left one demonstrator. dead trump said fine people sides confrontation also immediately reject support david. duke former kkk grand wizard presidential campaign democrats campaigning right challenge trump. 2020 criticized response new zealand attack sen amy klobuchar told iowa voters. saturday job stand white supremacism washington gov jay inslee also seeking democratic. presidential nomination accused trump taking rank want spread fear division across world. former texas rep beto rourke entered democratic race week said must call. hatred islamophobia intolerance violence predictably follows rhetoric use white house rejected link. trump outrageous even make connection deranged individual committed evil crime president repeatedly. condemned bigotry racism made clear terrorist attack mercedes schlapp white house director. strategic communication told reporters friday support stand people new zealand trump telephoned. new zealand prime minister jacinda ardern offering condolences prayers help u might. able provide told reporters answered message offer sympathy love muslim communities trump. hardline immigration rhetoric calls return america traditional past embraced many conservative fringes. including troll online racist imagery well white supremacists looked engage violence florida. cesar sayoc decorated van trump propaganda accused mailing explosives last fall democratic. party officials media members many criticized president president said sayoc insane long. became trump fan last month former coast guard official accused stockpiling weapons. plot kill media figures liberal politicians part plan transform u white ethno. state took week trump respond plot deemed shame many experts track violent. extremists identified white nationalism growing threat u abroad january example new york. based anti defamation league said domestic extremists killed least 50 people u. 2018 37 2017 said white supremacists responsible great majority killings typically case. critics accused u authorities dedicating adequate resources stem threat domestic terrorism however. washington post reported last week internal fbi data showed domestic terror suspects. arrested last year allegedly inspired international terror groups associated press writers jill. colvin michael kunzelman washington alexandra jaffe mount pleasant iowa contributed report follow. lemire twitter .

  washington last ditch gambit spare senate republicans hostile showdown president trump constitutions. separation powers torpedoed wednesday president increasing likelihood senate vote thursday overturn presidents. emergency declaration force first veto term hoping avoid confrontation mr trump declaration. emergency build coveted border wall republicans tried rally behind legislation limit power. presidents declare emergencies future allowing current presidents end run around congress speaker. nancy pelosi quickly derided idea mr trump threw cold water phoning republican. author new legislation senator mike lee utah senate luncheon inform deal result. mr lee said would vote end emergency declaration fifth republican yes vote. republicans alternative route likely follow unfortunately appears bill immediate path forward voting. terminate latest emergency declaration said mr lee earlier said think presidents actions. unconstitutional outcome left republicans difficult choice back president widely seen surrender congresss. core power controlling federal spending join democrats break president popular within party. maneuver build wall also popular republicans mr trump decision tough think anybody. going border security drug trafficking human trafficking bad vote president told reporters. white house delivered another warning shot republicans would dare buck also defended. constitutionality declaration despite bipartisan refusal congress fund wall think bad republican senator. also think bad democrat senator vote border security vote wall said think. vote way bad thing long future republicans struggling vote conservatives mr lee. senator rand paul kentucky another republican says vote resolution disapproval believe members. congress ceded far much power executive branch years effort avoid taking politically. tough stances republicans regularly accused president barack obama executive overreach issues immigration. health care environment risk accused hypocrisy stand mr trump ignores congress wishes. many republicans believe allowing mr trump redirect money discretion congress explicitly forbade. would amount final acquiescence executive branch could set precedent future democratic presidents. also rush irritate president shown vast capacity stir republican voters rile activist. groups back wednesday hill newspaper reported conservative groups club growth considering backing. primary challenge next year senator thom tillis republican north carolina opposition mr. trump emergency declaration issues looking way anger mr trump salvage congressional pride. mr lee introduced proposal would require congress approve emergency declaration would terminate. 30 days would mean approval congress would required rather current arrangement congress. given option disapproving emergency declaration president veto current legislative arrangement congress block. emergency declaration opponents muster two thirds vote override veto dont want president. acting like king need start taking back legislative powers allow mr lee. said lee bill however would impact presidents current emergency declaration republicans saw. way back mr trump close door future use declarations presidents notably democratic. presidents circumvent congress reception good senator chuck schumer new york democratic leader. mocked proposal bunk fig leaf exclaimed ms pelosi effectively killed declaring house. would even consider plan republican senators proposing new legislation allow president violate. constitution order give cover wrote statement wednesday morning house take legislation give. president trump pass even spoke reporters mr trump took issue twitter republican. senators reticence back republican senators overthinking tomorrows vote national emergency president said. simply border security crime thought way major national emergency border people country. know well presidents stand increased likelihood democratic resolution block emergency would pass. less 24 hours senate rebuked separate issue voting end military assistance saudi. arabias war yemen would loss mr trump may bad could president first. announced determination move forward emergency signing spending bill end government shutdown february. significant dissent among republican senators white house faced wider revolt interim concerted. personal campaign mr trump success limiting defections proponents overturning declaration likely far. short 67 senate votes needed override promised veto still congressional passage resolution. disapproval could help plaintiffs number lawsuits suing block declaration flagrant violation constitution. .

  president trump declared national emergency purely order fund wall courts may may. reject gambit fact may actually possess legal authority require agencies waste billions. dollars simply fulfill foolish campaign promise thinks election scandalous theatrics surrounding petulant. threat obscure vital question democracy going far beyond non crisis question congress. immediately turn decides constitutes national emergency hundreds laws congress given president power. decide brennan center justice compiled exhaustive list failing define crucial terms legal. standards accountability rules congress handed presidents handy tool tyranny commonly used autocrats. amass power crush dissent eviscerate democratic institutions mr trumps case handed unguided. missile ignorant impetuous man child congress known better enacted national emergencies act. 1976 purported regulate declarations two years president richard nixons abuses power forced. resignation act actually made matters worse key respect defined national emergency general. declaration emergency made president circular definition course constraint humpty dumpty says alice. means choose mean neither less nature national emergencies definitional leeways unavoidable congress. could readily specify certain conditions must exist president make declaration thus arrogate. extraordinary powers curtailing liberties seizing property spending funds appropriated purposes suspending protective. laws congress would otherwise likely grant advance perhaps ever indeed congress power. override mr trump declaration case though probably wont one easily specify factors. national emergency condition responsible congress would insist allowing declaration take effect magnitude. feared incremental harms condition large marginal geographic scope harms nationwide even triggering. condition localized extraordinary condition rare unprecedented imminence anticipated harms close time congress. cannot deliberate likely effectiveness presidents action promise substantially solve problem reasonable people. may disagree course precisely congress define weigh factors applied facts ground whether. factors considered president trumps wall cannot survive rigorous analysis even assuming recent. illegal border crossings harm nation greater indeed probably fewer recent decades congress. deliberating fashion decades immigration reform including border walls many americans believe wall. would ineffective bad idea congress simply disagrees president border security measures would. job instance decidedly normal politics larger claim congresss delegation presidents vast essentially. unconstrained power declare national emergencies irresponsible surrender constitutional responsibilities depend whether assessment. particular case correct since new deal supreme court struck statute kind standardless. delegation legislative authority administrative agencies roberts court activist conservative suspicious broad delegations. power agencies recently reached review case gundy v united states gives opportunity. revive long dormant doubtful non delegation doctrine another way make national emergencies. act compatible rule law procedure would broaden participation future decisions declare national. emergencies one reform president would consult leaders parties congress issuing declaration even. congress could override declaration members would take public position facts reasons invoked. justification president time essence case congress legislated wall decade responses would expedited. procedure place judicial review declaration could narrow national emergency declarations important presidents. congresss acquiescence claim important enough subjected standards procedures long run crucial vitality. democracy whether president trump ultimately gets wall article updated reflect news developments. .

  montreal nice canada sometimes feel like full time job time prime minister. justin trudeau cuddled two baby pandas weekend foreign minister chrystia freeland welcomed. saudi teenager toronto airport warm embrace fled abusive members family granted asylum. canada canadian air traffic controllers helped burnish countrys image gooder world sending. hundreds pizzas american counterparts working without pay since government shutdown began dec. 22 yes apparently garnished canadian bacon peter duffey president canadian air traffic. control association said show cheesy support began last week employees air traffic. control center edmonton alberta decided buy pizzas colleagues office anchorage alaska soon. dozens canadian traffic control centers joined wanted show solidarity american colleagues said. society polite friendly people gesture part united states people responded simple act. pizza saying damn canadians nice im moving canada monday 400 pizzas delivered. air traffic control towers across united states el paso tex ronkonkoma long. island friday received 32 pies ginos pizzeria ronkonkoma compliments air traffic controllers. gander newfoundland moncton new brunswick want canadian coverage inbox sign weekly canada. letter newsletter many canadians reacted shock regard seemingly endless drama trump administration. including special counsel investigation president trump acrimonious trade negotiations canada united states. united states government partly shut caught political dispute securing money southern border. wall mr trump wants help keep migrants canadians sought avoid un canadian. like behavior gloating pizza deliveries appeared bask relative serenity yet another feel. good moment reaffirming humanism pizza diplomacy eh ankur chhabra economist studying public. health toronto wrote twitter proud country full love respect everyone southern neighbors. need imbibe often guess thats world loves canada entrepreneur identified kc wrote. twitter thats amore added toronto star united states 10 000 air traffic. controllers working without pay reaction also effusive atc memes facebook page run. former air traffic controller helped pizza gifts gain global attention outpouring gratitude. canada among commenting chris taylor saluted country bone chilling weather socialized medicine. maple syrup know im voting next election wrote canada twitter user identified. call myke wrote grateful extremely kind gesture buying us pizza government isnt. paying us added might cheer canadian hockey team canada dont deserve added. george capen california based united states navy veteran mr duffey noted air. traffic control among stressful jobs canadians work closely americans ensure safety north. american airspace hoped pizza would cheer business 100 percent right 100 percent. time room error said top people come work worry added stress paying. mortgages putting food table canadians added long shown humanity times crisis united. states including terrorist attacks sept 11 2001 citizens gander newfoundland housed fed. nearly 6 700 people american airspace closed 38 planes forced land small. canadian town 10 000 people willingness host stranded captured global imagination inspired. tony award winning broadway musical come away pilgrims united states even traveled. gander meet nice people canadian air traffic controllers alone expressing solidarity american. counterparts pizza offerings controllers irish aviation authority base shannon ordering six large. pies workers westbury long island news media ireland reported monday irish sun. said borrellis italian restaurant cafe pizzeria delivered pies sunday night .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox late night hosts spent plenty time. wednesday attacking president trumps nationally televised speech previous night also poked fun. speaker nancy pelosi senator chuck schumer delivered democrats rebuttal behind single podium. standing joylessly speaking subdued tone stephen colbert called congressional democratic leaders direct. dvd addams family chuck schumer nancy pelosi trevor noah slammed presentation colbert. also discussed meeting took place trump schumer pelosi wednesday convened negotiate end. government shutdown schumer told reporters immediately meeting ended abruptly trump storming soon. started pelosi said would support building border wall kevin hart dropped late. show wednesday colbert wasted time addressing elephant room harts ouster host years. oscars homophobic twitter posts jokes made ellen degeneres went bat hart last. week saying spoke behalf member academy motion picture arts sciences encouraging hart. consider enlisting host hart put end speculation wednesday morning appeared good morning. america ruled changing mind variety reported wednesday oscars would go without host. year first time almost three decades colbert pressed hart issue hart insisted. said didnt want continue addressing story dont anything else left say said. lament would able show heat said real good jokes previewed quips mostly. uptight stars audience oscars night shows taped late tuesday analyze trumps national. address night got caught wednesday jimmy kimmel invited agent whos working pay. government shutdown onto show asked help figure three random pedestrians high pot. gwenyth paltrow virtuoso singer senator kamala harris california high list democrats thought. considering run president 2020 talk stephen colbert thursday original producer woodstock festival. announced host 50th anniversary edition summer featuring acts old young plus ideas. watch tonight best movies amazon prime video right nowthe 100 best movies. netflix right nowthe 25 best films 21st century. thursday nancy pelosi became. first person 64 years return position speaker house representatives completing startling comeback. american politics since richard nixon became president return says great deal ms. pelosi politics triumph nerve ability republicans tried years make ms pelosis name. curse president trump members party called among many things promoter socialist agenda. unhinged face party others labeled san francisco democrat machine politician baltimore father. older brother served mayor strategy seemed working last years midterm campaigns many. democrats also warily avoided endorsing speaking instead need embrace new generation leadership. replace toxic brand vote speaker last week ms pelosi gavel hand lost. 15 votes caucus happen qualifying congress today come seem like college admission. process pile incredible achievements rarely benefit campus speakership contrast place pluggers odd. post rare democratic politics one serve simultaneously opposition majority leading party house. dealing president side political stars office henry clay put second longest time. james g blaine plumed knight post civil war republicans held post nearly. six years neither made position coveted white house though one former speaker. become chief executive james k polk successful one term president history say. agenda lot people lot say polk model efficiency mexican war nearly doubled. size united states lowered tariffs instituted independent treasury system refusing run election. quietly dying three months leaving office speaker like performance think ms pelosi. woman speaker also first person repeat office since sam rayburn served record. 17 years speaker three different stretches office last ended death 1961 mr. sam moderate texas democrat twice exchanged speakers gavel republican counterpart joe martin. moderate massachusetts conservative back parliamentary era one considered vagaries voters national election. reason kick perfectly able congressional leader rayburn helped steer country world war. ii much cold war served faithfully presidents franklin roosevelt harry truman dwight. eisenhower became mentor lyndon johnson insisted l b j join national ticket. john kennedy rayburn also built one successors diminutive carl albert oklahoma gaining. speakership twice found first line succession presidency watergate scandals occasion albert could. put others place believing said becoming speaker hope get together work country. work two political parties sentiment mention idea stepping away power good country. seems alien politics today might come different age light service talk toxic. brands new generation leaders seems misplaced rayburn albert tip oneill negotiated key. bill president ronald reagan preserve funding social security formed ideal modern speakership. shaped policy worked presidents either party molded successors tried move wheel forward. sought compromise also tried bring progress made respected institution led thoroughly democratic. part national government model worked well least newt gingrich wrecked wrecked much. put hand mr gingrichs rebellion aimed cozy low level corruption complacency certainly. existed old speaker system brand self aggrandizing hyperpartisanship proved exactly wrong corrective. unable conquer compromise ended fleeing capitol engulfed investigations hounded allegations personal conduct. ms pelosi represents restoration ideal brings formidable talents legendary work ethic back. job described unbelievable marathon secure obamacare personally took task winning 60 wavering. democrats win back speakership time swayed another 60 members caucus pelosi strategy. every campaign runs owning ground writes friend steve israel former congressman matter. campaign field operation extends message well ms pelosi doesnt hesitate associate ambitions. quest womens equality know want women see get pushed around told cnns. dana bash including representative rosa delauro connecticut attributed ms pelosis ability whip. caucus mothering skills come five children eight grandchildren eyes back head time. regularly displays traditionally wrongly considered male attributes politics keeps head losing adept. deadpan gibe usually delivered right ribs president barack obama chief staff rahm. emanuel seemed abandon affordable care act despair mocked proposed alternative incrementalism kiddie. care told well never better majority presidency numbers weve got right make. work proceeded get done vote vote maneuver maneuver republicans already received full. barrage ms pelosi quietly directly called mr trump lying fearmongering immigration labeled. governments closing trump shutdown mocked planned border wall beaded curtain manhood thing. day mr trump subjected us cabinet meeting seemed like lost outtake charlie. chaplins great dictator ms pelosi turned opening new congress jubilant festival one. celebrated youth diversity party complete table full bibles male representative rocking baby. took oath office surrounded children followed pushing series bills parties previously voted. challenging republicans reopen government giving speech quoted reagan second stint speaker ms. pelosi goes job majority 21 seats smaller enjoyed previously without democratic white. house senate majority aid limited four years job part price regaining remarkable. energy notwithstanding nearing mid 80s finishes must navigate much nastier washington culture. likely turn even uglier congressional investigations president begin mueller report delivered side. ms pelosis restive new democratic majority demands say setting agenda mr sams. house representatives brightest new democratic star alexandria ocasio cortez joined protest ms. pelosis office even took seat carl albert showed first day house given. pile papers deliver office older congressman mistook page albert told ms pelosi. would never disrespect member may well new majority old school skills serve. well ronald brownstein pointed atlantic changing demographics left far fewer conservative democrats. blue collar rural districts democrats hobbled ms pelosi previous democratic speakers tom. foley tip oneill current majority may squabble economics unlikely fight social issues. like immigration gay rights abortion san francisco democrat product baltimore machine may. person lead new coalition asked first day back speaker would compromise border. wall ms pelosi told press seemingly cuff wall view immorality adding least. effective way protect border costly old democratic liberalism best idealistic pragmatic time. wall wrong wrong plus wont work worth noting ms ocasio cortez cast. first vote congress return nancy pelosi speakership mr sam would proud .

  even room dotted hollywood luminaries arrival lady gaga bradley cooper table national. board review awards gala tuesday night caused special kind commotion chairs pushed. aside group onlookers formed seemingly nowhere many raising phones trying snap picture. server balancing platter food approached fray waitress offered colleague two words good. luck generally speaking mood gala held cipriani 42nd street casual awards season. events due part fact always case nights winners already announced green book. best picture actor star born took best director actress also event isnt. televised acceptance speeches unencumbered broadcast time limits much looser longer times rambling. golden globes sunday walkoff music played speeches actually finished nights winners took. advantage freedom comment diversity teams behind years movies constance wu starred crazy. rich asians best ensemble seemed channel 2002 oscar acceptance speech halle berry. said award isnt us underrepresented people finally seen michelle yeoh another crazy. rich asians star applauded spoke film landmark historical moment culture added dont. treat us special give us equal opportunities thats ask also cheers audience. orange new black star uzo aduba presented best supporting actress regina king. turn matriarch james baldwin adaptation beale street could talk aduba pointed rarely. see multidimensional african american woman screen let alone 40 time must unite. single nation added must remember still issues facing us mr baldwin wrote. beale street could talk 40 years ago stories told ceremony unfolding president. trump addressing nation long promised border wall presence heavily felt room thomasin. harcourt mckenzie breakthrough performance leave trace said wanted acknowledge goodness people goodness. people make start toward better world world wont come build walls keep. comment met applause soon barry jenkins winner best adapted screenplay beale street. could talk perhaps inspired profanity laden speech robert de niro gave last. years gala delivered nights direct harshly worded rebuke president film called minding. gap celebrated bing liu jenkins said referring one board reviews top five. documentaries family immigrated president want chlo zhao directed rider masterpiece president want. film year called roma made man named alfonso cuarn people film president. want using decidedly stronger word forget eliciting loudest applause night jenkins said. forget big cheer came directors betsy west julie cohen began acceptance speech. best documentary rbg medical update films subject justice ruth bader ginsburg told. family justice ginsburgs recovery recent surgery going well west said lady gaga. walking onstage accept award best actress star born asked judge kavanaugh still. office went comment work helped understand challenges character would face young woman. music business saying career tried subvert influence powerful men every time told. go left went would take sharp sharp right also expressed gratitude toward. collaborators especially bradley cooper called modern directorial houdini later presented award best. director steven spielberg cooper said recognition directorial debut gave courage disregard fear. continue pursue truth love .

  listen subscribe podcast mobile device apple podcasts radiopublic stitcher spotify google playthis. week argument side border wall debacle prevail michelle goldberg points public polling. unhappy republican lawmakers donald trumps rampant lies proof president losing government shutdown. fight ross douthat thinks shutdown standoff obscuring complicated debate immigration policy david. leonhardt warns undocumented immigration politically perilous issue democrats want admit columnists talk. women politics elizabeth warren nancy pelosi alexandria ocasio cortez victims sexism found. way turn gender bias political advantage finally michelle offramp consuming news cycle. read fiction background reading ive op ed columnist since 2009 write politics. religion pop culture sociology places intersect im catholic conservative order means im. abortion critical sexual revolution tend agree liberals republican party friendly rich donald. trump 2016 reasons specific donald trump general think populist movements europe america. legitimate grievances often prefer populists reasonable elites ive written books harvard g. p american christianity pope francis im working one decadence benedict xvi favorite. pope review movies national review strong opinions many prestige television shows three. small children two girls boy live new wife ive op ed columnist. new york times since 2017 writing mainly politics ideology gender days people. right left use liberal epithet thats basically though nightmare donald trumps presidency. radicalized pushed leftward ive written three books including one 2006 danger right. wing populism religious fundamentalist guise two global battle reproductive rights brief detour. politics adventurous russian migr helped bring yoga west love travel long time. ago husband eloped spent year backpacking asia live brooklyn son daughter ive. worked times since 1999 op ed columnist since 2016 caught journalism bug. long time ago first little kid late 1970s loved reading boston globe. sports section later teenager working high school college newspapers discovered classmates put. complaint print everyone see school administrators actually paid attention ive since worked. metro reporter washington post writer businessweek magazine times started reporter business section. also times magazine staff writer washington bureau chief founding editor upshot politics. left center im also right many times readers think education reform accomplished. lot think two parent families good society think progressives realistic cultural conservatism. dominates much country however worry deeply todays republican party become dangerously extreme. country faces huge challenges inequality climate change rise china theyll hard solve. without parties committed basic functioning american democracy tune itunes google play spotify. stitcher wherever listen podcasts tell us think argument nytimes com follow michelle. goldberg michelleinbklyn ross douthat douthatnyt david leonhardt dleonhardt twitter weeks show produced. caitlin pierce transmitter media help lacy roberts executive producer gretta cohn help. tyson evans phoebe lett ian prasad philbrick theme composed allison leyton brown. .

  good morning heres sign dont already get california today email remember said. wed trying new things newsletter today going let images talking month san. francisco art institute u c santa cruz host exhibition featuring archival photographs. black panthers pirkle jones ruth marion baruch many first shown 50 years. ago de young museum though havent exhibited im excited say exclusive preview. original 1968 exhibition drew 100 000 visitors according timess obituary mr jones. included iconic images young black men women clad leather jackets berets solemnly. holding guns waving flags struck pictures contain kind quiet normalcy show black. panthers things members community might activists read lawn feet splayed casually woman. kisses little girl cheek rally kat trataris manages exhibitions events partnerships institute. said latter among favorites intimate moments photos think lacking vernacular around black. panther movement said everything violence still ms trataris said images black panthers. continue spark debate party rose response police violence economic inequality disproportionately affected. black people arent problems fixed new exhibition largely put together students guest. curated artist leila weefur work young local black artists shown alongside photographs. thats meant augment conversation thats happening last 50 years ms trataris said. mr jones ms baruch home bay area arts scene changed decades hasnt. stopped welcoming misfits pictures look like theyre funny people ms trataris said. added dont think anybody wouldve allowed moments heres show vanguard revisited poetic. politics black futures note often link content sites limit access nonsubscribers appreciate. reading times stories wed also encourage support local news yesterday supposed payday. many 800 000 federal workers affected government shutdown dragged two weeks thousands. workers including employees national park service staff members corrections officers california could. struggle pay bills new york times despite presidents televised speech tuesday night. doubled need border wall actual border residents four states largely unenthusiastic idea. contrived emergency said san diego immigrant advocate new york times heres high. profile democrats including whole roster californians like mayor eric garcetti los angeles. senator kamala harris reacted president trumps speech new york times los angeles. unified school district planning bring highly paid substitutes hold classes large spaces. teachers strike thats expected start thursday los angeles times keeping techs expansion. southern california google signed 14 year lease entirety office space epitome shopping. mall westside pavilion cher horowitz able gather thoughts regain strength clueless developers. say itll first kind conversion curbed los angeles didnt radius issues coachella. put way imagine dragons neil young mumford sons set headline bottlerock napa. valley heres rest lineup san francisco chronicle california today goes live 6. 30 pacific time weekdays tell us want see catoday nytimes com jill. cowan grew orange county went school u c berkeley reported state including. bay area bakersfield los angeles always wants see follow along twitter jillcowan. california today edited julie bloom grew los angeles graduated u c berkeley. .

  article part david leonhardt newsletter sign receive newsletter weekday ill confess torn. major television networks decision air president trumps speech tonight border wall one. hand networks said president barack obama asked airtime give speech immigration 2014. said political deserve free prime time spot trumps speech clearly political well. said trump decision would dominated political conversation least couple days issue would. fight trump media much would government shutdown immigration policy think fights trump. media tend benefit trump turn attention away presidential incompetence misbehavior toward journalists. arent exactly popular group people country course whole situation means trump effectively. rewarded scorched earth style politics prime time address dont despair speech probably. wont matter jonathan bernstein bloomberg opinion explains plenty evidence one presidential speeches. rarely change minds writes morning voters likely tune speech partisans least likely. change minds either policy president hope networks fact check trump soon speech. likely filled usual array false claims gerrymanderingin run midterms wild claims made. rounds likely impact gerrymandering one much quoted analysis predicted democrats would need. win popular vote 11 percentage points retake house claims mostly came political. left wrong democrats popular vote 9 points also 36 seat majority house. gerrymandering wasnt big deal many feared since midterms though weve seen mirror. image version wild pre election claims new argument mostly political right midterms. shown gerrymandering isnt problem gerrymander excuse implodes wall street journal editorial declared. argument also wrong gerrymandering remains problem many states politicians drawn oddly shaped. congressional state legislature districts keep members party power practice insult voters whichever. party charge editorial board charlotte observer recently wrote essentially robs millions voters. voice since outcome preordained problem exists states democrats last drew districts like. illinois maryland even severe republican drawn states like ohio north carolina pennsylvania. simplest way see gerrymandering compare current house previous one 2016 republicans house. popular vote mere 1 percentage point translated 47 seat advantage even larger. current democratic margin gerrymandering continues make votes americans count others good news. states starting draw districts fairly thanks either judicial rulings voter initiatives november. anti gerrymandering ballot measures passed colorado michigan missouri ultimate solution federal create. uniform set rules keep parties tempted gerrymander brings us news friday supreme. court agreed hear two gerrymandering cases justices democracyunfortunately justices may decide make. gerrymandering problem even worse anthony kennedy court court repeatedly sidestepped definitive ruling. issue amy howe scotusblog explains four justices appointed democratic presidents favored ruling. five republican appointed justices kennedy seemed torn republican justices willing uphold gerrymandering. plans brett kavanaugh replaced kennedy legal scholar richard hasen predicts court likely. support gerrymandering reversing lower court rulings found unconstitutional even worse hasen writes. atlantic court could eventually hear case challenging ballot initiatives restrict gerrymandering court. would engaging aggressive move reverse democratic process likely long fight continue think. federal law restrict gerrymandering best long term plan .

  president trump twitter feed amply demonstrates fox news guy hbo guy bad. mornings might less stressful president spent opining brilliant friend rather fox friends. lately developed affinity one hbos shows least advertising november announcing sanctions iran. president tweeted picture mock game thrones promo caption sanctions coming variation shows. tagline winter coming apparently liked image much bought poster copy lay front. cabinet meeting wednesday thursday instagram account rolled sequel wall coming president giving. ice king stare rendering spiky barrier superficially apt use imagery hbos epic. feature massive border wall stretching across border wastes fantasy realm westeros slight. problem spoiler alert anyone isnt caught including apparently entire white house staff. end recent season wall spectacularly collapsed done blue fire fury zombie dragon. theres bigger dissonance mr trump fan tough guy imagery whoever makes memes. probably liked idea depicting patriarch house trump first name protector realm going. medieval national security however might like game thrones actually say leadership general. walls particular certainly mr trump could find role models show involves rise. dominance cunning wealthy family doles power positions relatives penchant gold although question. whether mr trump like lannisters pays debts yes looming whole thing great. big beautiful wall never intended keep people story based book series george. r r martin ice wall built thousands years ago magical assistance keep. white walkers others novels race frigid beings dedicated snuffing life ill let. google details plan ahead season come culture calendar walkers lay dormant centuries. people westeros started forget nightmare enemy mankind decided fairy tale instead came. believe wall protect seven kingdoms westeros wildlings term poor suckers happened live. desolate northern side wall went generations nights watch force created patrol wall. changed self image thinking kind border patrol icebound c e defend westeros. saw savages wanted pour border steal riches honest hardworking westerosi youve watched. game thrones know goes walkers rise nights watch leader jon snow kit. harington wants make common cause wildlings born wrong side wall says doesnt. make monsters comrades declaring fake news stab death temporarily recent season zombie. army encroaching resurrected jon convinced squabbling armies westeros pause war iron throne. sort fight undead game thrones words nationalism tribalism essential forces preserving society. existential threat survival wall mighty symbol protection ultimately ineffective one salvation one. people deciding gain working together worst leaders sometimes successful like cersei lannister. lena headey see disaster opportunity decimate divide rivals president creation tv voracious. consumer tastes limited specific likes cable news general news best became star. reality tv relies condensing human experience catchphrases simple broad symbols applied lessons. campaign trail rendering idea security great big wall never however seemed much. follower scripted tv dramas best draw lifes complexities social media staff charge. realizing worldview winter coming motto house stark macho threat better look sucker. im bringing winter fan series knows warning caution reminder fall pettiness division. storm come us .

  washington president trump raised possibility friday declaring national emergency allow build wall. along southwest border without congressional approval hours department homeland security officials requested. additional support erect temporary barriers united states mexico mr trumps comments followed. contentious meeting democratic leaders white house failed produce deal end two week. partial shutdown federal government funding lapse began presidents insistence congress allocate 5. 6 billion wall call national emergency build quickly mr trump told reporters. rose garden asked emergency declaration asked claim intended scare democrats making deal. replied never make threats president trump took public stage week clearly intent. framing conflict terms national emergencies act 1976 presidents allowed take unilateral action. times crisis provided notify congress specify circumstances necessitated declaration document uses executive. authority covered emergency officials homeland security justice defense departments researched issue mr. trump however emergency order drafted approved one official knowledge plans said homeland. security department submitted official request assistance pentagon friday defense department official said. military yet determine resources needed additional troops required mission official said moves. come president finds trapped central campaign promise build wall rising anxiety among. republicans political damage inflicted shutdown mr trump defiantly owned speaker nancy pelosi. ruled paying border wall even much lower funding level despite suggestions mr. trump government shutdown could last months even years administration officials scrambling tackle. legal logistical problems involved steering previously allocated funding toward project described wall. fence barrier definition wall grown ever elastic white house homeland security officials. pushing pentagon continue use military troops border mainly install extend repair section. concertina wire used stop immigrants entering unmanned sections southwest border mr trump. tweeted last month military build remaining sections wall reference several hundred miles. fencing along border temporary troop deployments one many recommendations homeland security secretary. kirstjen nielsen staff made pentagon one possible solution absence new congressional allocations. figuring way steer contracts already planned army corps engineers projects toward kind. barriers lawyers homeland security justice departments yet determine could withstand court challenges. two senior administration officials said mr trump spent holidays white house demonstrate. determination secure new border funding yet struggled dramatize cause stories federal employees. americans suffering effects shutdown pile thursday homeland security officials abruptly canceled scheduled. press briefing kevin k mcaleenan commissioner united states customs border protection mr. trump decided wanted appear front cameras white house briefing room border patrol. immigration enforcement employees meeting oval office completely cuff art del cueto border. patrol agent room mr trump said shortly leaving white house dont know. room may like go presser mr del cueto members border patrols labor. union met mr trump several times presidency frequently said could remember number. times oval office separately friday mr trump tweet denied fake news new. york times article reporting considering nominating former senator jim webb democrat virginia. next defense secretary defense secretary jim mattis resigned last month protest mr. trumps decision withdraw troops syria .

  washington pentagon poised send least 2 000 active duty troops southwestern border. defense department officials said tuesday deployments already cost military hundreds millions dollars. thrust department center debate border security president trumps proposed wall acting defense. secretary patrick shanahan told reporters united states would sending several thousand additional. troops provide support department homeland securitys border patrol efforts defense department officials. later said expect number around 2 000 would come top 2 400. troops bringing deployed number border close high 5 900 reached weeks surrounding. midterm elections november deployment several thousand military troops secure southwestern border total. 600 million end fiscal year september pentagon officials also told house armed. services committee tuesday deployment active duty troops end january estimated cost 132. million said vice adm michael gilday director operations joint staff cost national. guards operations border fiscal year estimated cost 550 million since mr trump. declared called national security crisis border warranted deployment active duty troops defense. department sought limit role administration kept mix additional troops used install concertina. wire provide surveillance border area mr shanahan said mr shanahan replaced jim. mattis resigned december defense secretary rebuke much mr trumps national security policy. one point last year mr trump described wall people stop caravans central. american refugees called 15 000 troops defend border pentagon reluctantly sent 5. 900 cut number quickly back 2 400 president also spoke telling military. respond migrants throwing rocks rifles deployments go far posse comitatus act dating. reconstruction bars american forces engaging law enforcement activities within borders united states. democrats say deployments especially ones midterms flagrantly political extremely concerned preserve reality. perception u military apolitical said representative elissa slotkin democrat michigan hard feel. wasnt political given close midterms representative bennie thompson democrat mississippi chairman committee. homeland security upon told kirstjen nielsen secretary homeland security declined invitation testify. issue border security cried foul attempt use presidents recent shutdown excuse testify. congress prior impending shutdown outrageous mr thompson wrote ms nielsen letter tuesday. appearing house committee first time since democrats took control month admiral gilday. john rood secretary defense policy defended deployments said militarys presence yielded successful. results believe militarys presence support served increase effectiveness operations border admiral gilday. said adding defense department long history supporting efforts secure american borders trying. photo op continued negotiators house senate begin meeting week hash plan secure. southwestern border fund government republicans house armed services committee seized pentagons cost. estimates press border security funding moment time failed provide adequate resources department. homeland security said representative paul mitchell republican michigan democrats committee remained skeptical. unclear appropriate use militarys time resources said representative adam smith washington chairman. committee appears service members laying concertina wire performing tasks better suited civilian. law enforcement agencies admiral gilday said active duty troops deployed midterms thousands. migrants massing along border trump administration chose send troops could deployed quickly. national guard said department homeland security currently tracking three migrant caravans containing. 12 000 people moving toward border mr rood said democrats pressed defense. department officials identify projects would affected mr trump declares national emergency moves. funds build border wall mr rood declined answer added department done preliminary. preplanning event supporting federal partners border mission extended september said lt col. jamie davis pentagon spokesman currently sourcing units involved increase thousand troops .

  tuesday designer filmmaker tom ford second highest trending topic twitter reason nothing. actual news making trending quote attributed stating melania trump glorified escort refusing. dress office however quick point never said thing rather 2016 interview view. said one pre campaign time approached dress mrs trump declined wasnt really. image besides believed first lady wear american wear affordable clothes neither things. matters much yet another example nefarious ways false information spreads internet though. tuesday mr ford also became chairman council fashion designers america industry lobbying. group watchdog occasionally scapegoat makes effective face industry means says said said. stands become even fraught longer simply speaks american fashion succeeds diane von. furstenberg held post 13 years making second longest serving leader groups history. predecessor stan herman lasted 16 years people keep saying agree mr ford. said call los angeles based answer sense duty guess certain point life. youve learned enough done enough share know think sense giving back american. certainly much less european thing think good job think vision add list. things interesting time add cfda list includes womens wear mens wear beauty. accessories filmmaking lack racial diversity many fashion brands still much issue calvin. klein tent pole american style announced closing designer led collection line theres. general sense identity crisis new york fashion week young designers jump ship. cities decide sit seasons everyone worried future department stores style conduits country. mention fact fashion still somewhat fractious relationship current presidential administration diane approached. anna approached steven approached diane approached anna approached steven approached said mr. ford referring ms von furstenberg anna wintour editor vogue artistic director cond. nast steven kolb chief executive cfda courted awhile mr ford said hard. sell reflects seriousness job complications taking time put heavier onus could ceremonial. position mean incumbent mr ford articulate sort way forward industry cfdas 495. members exactly way forward might however declined go detail term officially starts. june organizations annual fashion awards nominations released fact sander lak sies marjan. running womens wear designer year last year emerging designer reflects general confusion. mr ford would say felt international background years creative director gucci later. yves saint laurent 1990 2004 time based london brand 2010 2016 would. inform message think key future american fashion become international global mr ford. said recently returned america one things struck every industry american life isolated. america inward looking ive always thought international designer designing global market think. american fashion needs think way even youre starting business immediately thinking whats. going help marketable world america even new york although cfda based manhattan. mr ford member since 2000 seven cfda awards including lifetime achievement prize. 2014 plans move city four five times year currently visits also plans. make example designer recommits new york fashion week long term basis global. business sometimes may need show another country said shown london los angeles. sometimes may need show asia may need show europe honest upfront think. cfda american thing much new york thing arguably new york center certain. america realize part cfda organizing dont want say policing new york fashion. week also encouraging american designers successful part embracing fact live big world. said interesting statement one verges political time fight border wall one defining. discussions year ms von furstenberg cfda lobbied greater intellectual property protections designers. embarked model health initiative raised volume conversation diversity inclusion brought new american. designers paris fashion week showcase mr ford choose issues decide direct new. cast im pretty steel willed said .

  unlike donald trump former starbucks chief executive howard schultz genuinely successful businessman. built company thats become part daily lives people across america us horrified. trumps relentless grifting grateful gives us something concrete boycott schultz decide launch. narcissistic spoiler campaign president interview scott pelley 60 minutes sunday schultz decried. extremes sides said hes considering run president centrist independent hasnt yet made. mind perhaps overwhelmingly negative reaction almost segments democratic party well nevertrump republicans. dissuade theres danger though reality distorting effects billionaire warp judgment convincing business. acumen transferable realm politics could end helping donald trump get elected shultz. appears share conviction endemic among american elites country hungers candidate socially liberal. fiscally conservative youre rich probably know lot people like im socially liberal. fiscally conservative centrist would love vote rational democrat get trump white house. chief executive major bank wanted remain anonymous recently told politico lamenting michael. bloombergs poor odds democratic primary listen argument podcast every thursday morning ross. douthat michelle goldberg david leonhardt frustrated executives politics arent widely shared people. havent davos 2017 study political scientist lee drutman plotted 2016 electorate along. two axes one dealing social issues identity economics trade 3 8 percent. voters fell socially liberal economically conservative quadrant indeed trumps campaign demonstrated truly. underserved market american politics voters socially conservative economically liberal photonegative schultz offering. voters type might resent immigrants wall street make 28 9 percent electorate. according drutmans study schultz makes much fact around 40 percent americans identify. independent anyone spent 15 minutes googling know independent thing centrist independents lean. toward one party pew research center demonstrated past two decades independents grown. ideologically polarized moderate america two independent senators one bernie sanders even latent. constituency modern rockefeller republicans longing leadership enlightened plutocrat third party presidential campaigns. terrible vehicles building political power americas two party system unfortunate inevitable result. winner take nature elections cannot simply wished away policies could potentially break. two party stranglehold politics ranked choice voting maine used 2018 congressional elections. lets voters select candidates order preference one one candidates fewest votes eliminated. supporters votes apportioned voters next highest choice someone emerges majority schultz serious. challenging party monopolies might invest fortune efforts pass similar reforms elsewhere absent. changes candidacy would threaten siphon away enough votes give trump second term. 2015 2016 bloomberg billionaire businessman whose politics much like schultzs considered mounting. independent campaign president team looked closely poll data focus groups found hed. potentially competitive blue states results consistent howard wolfson bloombergs political adviser told. independent mikes profile would merely resulted trumps election obviously trump anyway bloombergs. research underscores folly schultzs trial balloon monday bloomberg contemplating 2020 run democrat. put statement seemed aimed schultz though didnt mention name 2020 great likelihood. independent would split anti trump vote end electing president wrote bloomberg thats. risk refused run 2016 cant afford run flirting risk schultz demonstrating level. megalomaniacal recklessness disqualifying think american citizens worried possibility donald trump elected 40. percent vote said wolfson 60 minutes schultz likened democratic proposals universal health. care trumps border wall perhaps vantage point electing president doesnt seem uniquely. catastrophic set danger european style social democracy recently set nationwide tour hopefully. hell hear americans disagree meanwhile among challenges called upon meet moment profound. democratic crisis finding another place get latte easy one .

  president trump seems think hard line immigration stance political winner saying hes. willing keep much government shut order get funding border wall polls suggest. voters dont see mr trumps way blame democrats impasse democrats taking control. house representatives thursday excuse needs make deal doesnt compromise instead continues try. transform proudly pro growth party anti immigration party threaten republican prospects generation. novembers midterm elections provided clear indication mr trumps strident positions immigration widely. popular ignoring pleas top republicans president made elections referendum issue vowing end. birthright citizenship sending military deal caravan asylum seekers championing fringe legislation cut. legal immigration half house republicans paid dearly mr trumps gambit lost 40. seats mostly suburban districts many longtime republican bastions whose younger moderate college. educated female voters turned democrats increasingly asian american orange county calif voted. hillary clinton 2016 first time gone democratic since franklin roosevelt president republicans. lost four house seats also lost suburban races traditionally republican areas outside. dallas des moines houston miami philadelphia richmond va even salt lake city. results suggest mr trump may national republican party pete wilson party california. 1990s hard believe today california reliably voted republican presidential elections lyndon johnson. democratic presidential candidate golden state four decades harry truman bill clinton democrats. control entire state government hold 46 53 house seats senate seats happened. mr wilson governor went immigrants championing proposition 187 1994 ballot initiative barred. illegal immigrant children attending public schools using social services though measure passed. contentious fight hollow victory injunction granted three days passage measure ultimately deemed. unconstitutional several studies found republican support proposition 187 anti immigrant efforts alienated. white latino voters california republican party one studies published american journal political. science points proposition 187 actually reversed trend latinos increasingly supporting republicans counterbalancing. gain party supporters groups particularly non hispanic whites authors conclude results raise. serious questions long term efficacy racially divisive strategies electoral gain study required. reading trump republicans hispanic portion united states population today similar portion california. early 1990s 20 percent country hispanic 1990 26 percent californias population dont. political wizard understand alienating growing blocs voters latinos also immigrants younger people. bad political strategy national republicans want avoid fate 1990s california brethren must. reject mr trumps approach make republican case immigration prominent republicans criticized mr. trumps divisiveness utahs incoming senator mitt romney pick mantle organization becoming american. initiative seeks persuade conservatives expanding immigration benefit country members board including william. kristol linda chavez mona charen worked administrations ronald reagan george w bush. seen firsthand presidents support open immigration systems good america also helped neutralize. immigration political issue mr reagan mr bush called work visas policy would. allow foreigners pursue american dream contributing economy similar immigration proposals would help. ensure mr reagans shining city hill isnt surrounded wall would appeal one. quarter population either first second generation immigrants republicans make common cause immigrants. shared values like work ethic family faith rather writing judging mr trumps. shutdown rhetoric theyve got work cut .

  washington fate president trumps 5 7 billion demand border wall hands 17. member bipartisan panel includes senior members congress perhaps tellingly lacks vocal immigration. hard liners capitol hill agreement mr trump reached last week congressional democrats. committee republican democratic lawmakers chambers known conference committee feb 15 come border. security package 35 day shutdown many americans accused mr trump congress acting. like toddlers mr trump insisting wall democratic leaders insisting would give penny. group less dominated ideology charge one conference committee member senator jon tester. democrat montana departed democratic orthodoxy monday told reporters would favor including money. wall border security package late last year mr tester democrats appropriations committee. voted spending bill included 1 6 billion 65 miles fencing along border. hope happen end set broad based measures secure border including manpower wall. technology mr tester said noting physical barriers already exist along roughly 600. miles border added think take table entirely opinion k would best direction. go conference panels members appointed house senate leaders drawn exclusively appropriations committees. chamber long history working bipartisan way senator john mccain fond saying republicans. democrats appropriators first meeting wednesday afternoon nine democrats eight republicans panel traverses. philosophical spectrum representative barbara lee democrat california ardent liberal critic mr trumps. immigration policies senator richard j durbin democrat illinois representative tom graves republican. georgia co sponsored legislation provide 23 4 billion wall construction money representative. steven palazzo republican mississippi backed bill would allow americans purchase bonds help. finance wall neither closely identified cause panel includes members parties beyond mr. tester calling compromise much wall another republican member representative chuck fleischmann tennessee. told fox business network last week urging end shutdown weve got look. border security areas wall wont work weve got secure way yes think. sit come something american people want reasonable compromise work mr durbin helped. write development relief education alien minors dream act 2001 would offer path. citizenship young immigrants brought illegally country children members parties suggested version dream. act could exchanged wall funding conference committees elemental part congress occur house. senate reconcile two bills recent past much reconciliation done leadership genuine conference. committees become rare many lawmakers never one worked intended border security panel. conference includes several democrats border states including ms lee representative lucille roybal. allard california representative henry cuellar texas representative pete aguilar california led top. democrat republican appropriators chambers representatives nita lowey democrat new york kay granger. republican texas senators richard c shelby republican alabama patrick j leahy democrat. vermont together 100 years legislative experience mr leahy alone senate 43 years. senior enough remember days real conference committees lawmakers worked across party lines. hash deals judgment next three weeks one important work periods recent history. job said ms lowey elected house 1988 first woman lead appropriations committee. chairwoman conference panel mr shelby vice chairman ive appropriator long time added. im always willing work across aisle find compromise compromise might look like. whether satisfy mr trump unclear least one trump ally capitol hill senator. lindsey graham republican south carolina suggesting mr trump go ahead declare national. emergency build wall without congressional support republicans panel representatives granger fleischmann graves. palazzo senators shelby john hoeven north dakota shelley moore capito west virginia. roy blunt missouri democrats representatives lowey roybal allard lee cuellar aguilar david. price north carolina senators durbin leahy tester wednesdays meeting member able give. opening statement weve got come together question said mr shelby asked optimistic. said optimistic im cautious guarded anxious .

  every day scene plays mexican border city ciudad jurez mixed flow students. commuters travelers asylum seeking families arriving final destination entrance united states port. entry families drop required 4 pesos turnstile begin walk international bridge arches. rio grande connects part mexico united states yet reach halfway point demarcated. orange cones customs border protection officers waiting turn away seeking safety united. states right granted american international law instead asylum seeking families provided explanation. full conversations surrounding president trumps focus spending billions border wall overshadowed border. realities past two years number asylum seeking families children increased administration ushered. range additional restrictive border policies united states government officials told migrants go. ports entry rather crossing border without authorization however simultaneously imposed policies reject. asylum seekers trying july family five arrived navigating way mexico help smugglers. eagle pass piedras negras border crossing apply asylum parents children ages 12. 6 3 fled el salvador receiving targeted threats violence barrio 18 major. gang central america family approached border officers assert right ask asylum also. seeking help son longer medicine chronic heart condition response border officer noted. doctor physically pushed family back across international line mexico told return piedras. negras local migrant shelter shelter family put names informal waiting list chance. seek asylum however smugglers learned yet entered united states began demanding money. promising infiltrate shelter kill family send additional payments several days later family. walked convenience store white van screeched halt armed men forced family vehicle. family taken house spent two days captivity mexican state police arrived however. officers come save family rather sit table leisurely breakfast accept money kidnappers. police pay attention family call mexican immigration agents deport agents proposed deal. release family 1 000 money family transported mexican migration detention center languishing. two months parents children released mexico city threats continued former kidnappers barrio. 18 gang members searching family familys harrowing story far isolated case february. 2017 honduran woman three children kidnapped border city reynosa tamaulipas migrant kidnapping. capital mexico trying seek asylum border officers three occasions november 2018 transgender. mexican asylum seeker robbed assaulted tijuana next month cameroonian asylum seeker stabbed. two honduran asylum seeking teenagers murdered routine turnbacks expansion metering systems ports. entry began 2016 yet last summer border officers doubled practice stationing agents. mid bridge el paso brownsville border gates new mexico san diego instructions. reject people seeking asylum today turnbacks occurring daily major ports entry along. southwest border asylum seekers denied entry united states must wait mexican migrant. shelters bridges vulnerable range rights violations safety concerns follows perilous journeys escape. violence home reach united states legally request protection situation could improved united. states officials allocated sufficient personnel resources efficiently process asylum seekers immediately upon. arrival border however trump administration taken steps instead expanded metering turnback policies. last week department homeland security announced implement pilot initiative california return arriving. asylum seekers mexico await eventual hearings immigration judge policy deliberately places thousands. people situations similar young family five kidnapped extortedas violence insecurity across central. america continues go unaddressed families continue join border communities search protection children. despite attempts vilify demonize political pawns asylum seekers around world continue see. promise united states seeking asylum right one country must uphold law moral. imperative nation .

  president trump came away empty handed longest federal government shutdown american history. failed pressure congress funding long promised border wall purportedly stop inflow drugs. crime mexico done making case immigration sunday rattled several figures twitter many. undocumented immigrants united states much cost country financially many illegally voted texas. already many problems mr trumps assertion undocumented immigrants disproportionately bring drugs crime. several experts said concerns figures disseminated sunday white house respond request comment. one tweet sunday mr trump said 58 000 non citizens voted texas. 95 000 non citizens registered vote citing investigation texas officials publicized days. earlier democrats state immediately questioned investigation texas secretary states office said 95. 000 people registered vote state point told law enforcement agency citizens number. 58 000 voted point since 1996 politicians voters advocates asking officials investigate. figures consistently seen texas politicians conjure specter voter fraud pretext suppress legitimate. votes naturally skeptical representative rafael anchia democrat state house told new york. times even numbers deemed accurate 58 000 voters could become citizens casting. ballots 50 000 people naturalized texas 2017 according department homeland security reason. distrust numbers said andre segura legal director c l u texas theres. long history numbers inaccurate voter fraud extremely rare florida administration former governor. rick scott tried purge noncitizens voter rolls 2012 started list 180 000. voters based drivers license data according tampa bay times ultimately 85 people. removed rolls according newspaper another tweet mr trump said cost illegal immigration. far year 18 959 495 168 cost friday 603 331 392 clear. mr trump arrived figures track tweet last month declared country loses 250. billion dollars year illegal immigration several experts said figures far high little. research much undocumented immigrants cost united states highest costs would generally related. education health care many undocumented immigrants pay taxes typically barred receiving many. costliest benefits like medicaid study seems comprehensively address net cost instead focusing. either costs benefits tend talk past unfortunately said randy capps director research. american programs migration policy institute national academy sciences concluded 2016 immigration legal. illegal benefited economy said average immigrant cost state local governments 1 600. year 2011 2013 children grandchildren paid far taxes consumed public services alex. nowrasteh senior immigration policy analyst cato institute said highest figure seen came. federation american immigration reform favors restricting immigration said undocumented immigrants cost country. least 116 billion per year cato institute disputes figure mr nowrasteh said. take account economic benefits undocumented immigrants others questioned groups methodology theres basis. numbers fiscal cost said presidents numbers even twice bad mr trump also. claimed united states least 25 772 342 illegal aliens 11 000 000. reported years several experts said mr trumps numbers high appears mr trump. making claim based study conducted researchers affiliated yale university massachusetts institute technology. estimated number 22 million starting estimate 1990 researchers modeled population would change. future years based immigration rates demographic change deportations among factors eventually arriving. 22 million estimate conclusions study published journal plos one september challenged questioning. whether underestimated number immigrants left country researchers also acknowledged results diverge existing. estimates studies say number around 11 million 12 million pew research center. estimated 10 7 million 2016 2015 department homeland security estimated number 12. million theres evidence new rapid increase population mr capps said william frey. demographer brookings institution said methodology used pew vetted decades general sense reasonably. k said pew researchers trust long time .

  tax preparers bracing tricky filing season advising taxpayers file returns usually prepared. possible delays due refunds internal revenue service scheduled begin processing 2018 federal. tax returns monday facing two major challenges threaten make tax time chaotic. even government reopening take r return normal shutdown started r employees midst. trained sweeping changes congress made tax code 2017 head union representing agencys. workers said r employees may initially fully speed able answer questions tackle. inevitable snafus nearly three fourths returns result refunds average refund last year. nearly 3 000 r reports many families rely refunds make purchases pay. bills r said expects refunds issued schedule typically means nine 10 refunds. issued within 21 days return filed electronically refund sent using direct deposit. r expects business usual refunds said lisa greene lewis certified public accountant. popular tax preparation software turbotax cindy hockenberry director tax research government relations. national association tax professionals said remained seen quickly r could get operations. running since end impasse came days opening tax filing season still think. take bit time get everything rolling 100 percent r said adding another. shutdown three weeks well back square one much federal government shut month. result political stalemate president trump democrats congress funding border wall tony reardon. national president national treasury employees union said thursday r staff agency funding. already diminished shutdown would probably take time agency get back speed reopened. government reopening least three weeks unclear whether r employees return work immediately. mr reardon said friday evening agency hopeful getting normal operations going monday. said since tax filing season officially starting workers said awaiting specific instructions. supervisors union urging government flexible pay workers quickly possible said since many. facing financial hardship missing two paychecks shutdown r help line taxpayers tax. preparers probably longer waiting times year even good season theres backup said. edward karl vice president taxation american institute certified public accountants despite uncertain. environment mr karl said taxpayers typically file early soon necessary documents like. w 2 income statements critical thing taxpayers presume business usual said meanwhile. r announced bit relief taxpayers underpaid taxes 2018 youre less likely pay. penalty year agency said month tax changes passed congress tax cuts jobs. act would waive penalty many filers underpaid change 2018 tax year aimed. helping taxpayers unable properly adjust withholding estimated tax payments array changes tax. law may inadvertently underpaid r said federal tax system pay go taxes. must paid periodically rather typically taxpayers pay penalty payments paycheck withholding extra. estimated tax payments total less 90 percent amount owed criteria also apply. instance underpaid owe less 1 000 youre subject penalty 2018 returns r. said threshold lowered 85 percent questions answers years tax filing season deadline. taxpayers federal filing deadline april 15 timing local holidays april 15 maine. massachusetts another april 16 washington c taxpayers live maine massachusetts april 17. file wait monday file taxes consumers using professional preparers tax software prepare. returns ahead time filed electronically r starts accepting monday r encourages electronic. filing faster refunds completed return using turbotax got notice redo turbotax users. notified ahead filing season redo returns software glitch potential problem occurred turbotax. millions people use file returns transferred prior years data current years return. cases notice users said pieces information may inaccurate left turbotax advised users. clear current return start intuit programs parent offered free tax filing affected. turbotax said glitch affected small number filers declined specific .

  jamelle bouies debut column wall donald trumps campaign presidency always operated discrete. proposal actual structure built leadership symbol clear meaning whether praised supporters condemned. opponents wall stand larger promise broad racial religious exclusion domination surprise americans. use build wall racist chant much like way invoke presidents name also. despite pain distress extended government shutdown democrats right resist deal white house. includes funding construction thats say arent practical reasons democrats resist proposals hand. president calls recent bid major compromise headline provision protections immigrants covered either. deferred action childhood arrivals temporary protected status short term limited also puts. cap number central american migrant children teenagers receive asylum requiring apply home. countries also eliminating automatic court hearings minors arrive border order streamline deportation. process together 5 7 billion wall less compromise near capitulation presidents vision. immigration policy vision could get congress republican majorities chambers border wall also. wont work erecting barrier nothing solve political conflicts economic pressures drive migration. united states agreeing deal deal beyond straightforward bill end shutdown would validate. presidents extortion tactics adopted conservatives pressured end last year reject called clean. bipartisan bill fund government agree wall funding circumstances would guarantee repeat performance. next time president trump wants secure legislative win without difficult work negotiating. congress much less opposition paramount reason resisting deal would mean symbolically erect. wall portion like trump would represent repudiation pluralism inclusivity characterizes america best. would stand lasting reminder white racial hostility surging moment american history monument. particular drive preserve united states white mans country fact almost think wall. modern day confederate monument akin erected similar far virulent period racist aggression. first decades 20th century built shrines white racial dominance much memorials particular. soldier part larger national drive uphold white supremacy one nativist thinker termed. rising tide color manifested across american society grass roots reconstituted ku klux. klan inspired w griffiths heroic 1915 depiction reconstruction era night riders birth. nation klan strove secure power white petite bourgeoisie perceived threats capital labor. well uphold stridently anti immigrant anti catholic anti semitic anti black vision. white patriarchal authority elite level likewise lawmakers intellectuals fretted impact influx immigrants. southern eastern europe well china japan answer something legislative wall 1924 johnson. reed act sharply limited european immigration banned much asia former influential member. trump administration praised law severe restrictions could enter united states wall trumps. rhetoric imagination channels including nativist tropes associate nonwhite immigrants crime disorder build. wall crime fall president said wednesday morning tweet true democrats backed barriers. harsh border policies past president barack obama repeatedly offered strict immigration enforcement. return republican buy comprehensive reforms democratic leaders committed new funding additional border. security house majority whip jim clyburn floated possibility democrats could moved funding. wall provided smart wall beyond trump larger concern policies militarize border dehumanize. migrants democrats significant part creating status quo presidents wall still looms racist. provocation total repudiation historian john higham called americas cosmopolitan faith concept nationality. stresses diversity nations origins egalitarian dimension self image universality founding principles trump. wall signals commitment upholding existing hierarchies strengthening material foundations supporters validates fears. cultural conquest targets anxiety aggression threat early government shutdown speaker nancy pelosi. called wall immoral used right word wall symbol exclusion even portion built. segment would serve modern monument worst nations heritage deal compromise could justify. moral cost .

  walls protect walls divide statements true yet perhaps issue represents deep political. chasm separating country wall big beautiful wall words president trump lesson plan. students move past political rhetoric analyze function symbolism border wall learn whats. place already along united states mexico border find life borderlands like learn. border security consider walls symbols would like go invite students compare president. trumps proposed wall historic walls china berlin offer related student opinion question. shutdown wall students answer ask students respond following prompt following statements true. walls protect walls divide statement think true explain students share answers class. feeling little adventurous students stand respond prompt using barometer activity tape two. signs walls protect walls divide opposite ends classroom ask students stand along. continuum two signs based strongly feel answer prompt give minute find spot. along continuum students share think main part lesson propose stations activity depending. goals however may simply choose one stations first one currently place united. states mexico border whole class activity station one main resource set resources. accompanied questions writing discussion well suggestions research time activity concludes writing activity. students reflect learned think station 1 current u mexico borderinstructions close eyes. imagine think 1 954 mile united states mexico border looks like scroll. nytimes com interactive learn security measures already place border answer questions 1. describe current united states mexico border telling friend idea border like 2. describe current united states approach controlling passes across border mexico 3 imagine. think 5 525 mile united states canada border looks like look photographs. documenting border united states northern border different southern border think different 4. think current approach united states border security effective ideas make effective 5. think national borders around world walls fences separating countries additional resources showing. united states mexico border looks like wall life along u mexico borderstation. 2 life along borderaccording 2014 data mexican government total population lives cities. counties along sides united states mexico border 14 million people estimated one. million people legally cross border every day life like along border watch. video two towns separated united states mexico border douglas ariz agua prieta. sonora answer questions 1 life two towns changed since border fence erected. past decade 2 towns collaborate maintain ties even though border fence separates. 3 binational event film features jaguars jaguars symbolize relation border additional resources. showing life borderlands life tijuana means negotiating la lnea always present wallcrossing. faith 3 minute film dealing sides 3 minute film far washington routine. symbiosis border plays texas mexicois border crisis fine quite frankly border city. mayor saysstation 3 wall public policyfirst look graph illegal border crossings 2000. 2018 look graph people apprehended turned away border 2005 2018 notice going. wonder story might two graphs tell look two graphs immigrant population violent. crime rate 1980 2016 notice two graphs story might tell update jan. 15 times graphs help show whats taking place southern border read introduction. article debunking rhetoric illegal undocumented immigrants united states begins answer questions 1. many undocumented immigrants living united states 2 advocates see group people 3. white house view group 4 come list top six countries origin time. choose one five sections article read strong american ties criminal records overstayed. visas repeat crossers asylum seekers section read write two things learn surprise. additional resources related people things crossing border illegally land sea catapult smugglers. get drugs across border number undocumented immigrants u dropped study says 5. takeaways wall shutdown explainedstation 4 psychology wallswalls arent tangible objects touch also. real psychological power costica bradatan professor honors college texas tech university wrote. power walls back 2011 advance 2012 presidential election read following excerpts essay. decide feel relevant today continues answer questions 1 costica bradatan asserts good. deal power walls fences come psychological power mean extent agree 2 argues. walls built security instead sense security make distinction agree 3 think walls. different psychological effect fences really thing different name station 5 political symbolhours. partial government shutdown kicked midnight dec 22 president trump released video reiterating. demand additional funding wall slat fence whatever want call said need great. barrier video claimed dangerous drugs pouring human trafficking many different problems including. gangs like 13 dont want united states white house previously declared crisis. border times editorial board counters mr trumps claim border security crisis editorial. writing writing national review conservative magazine website jonah goldberg agrees wall fact. big symbol trumps wall entirely symbolic affair continues symbolism important reality indeed. president offered compromise saying dont call wall doesnt even really look like. one doesnt matter either democrats structure president could claim victory would defeat. answer questions 1 agree border wall become political symbol presidents supporters opponents. 2 jan 3 parts united states government closed president congress could agree. presidents demand 5 billion funding begin construction border wall think two branches. government able get past impasse either side compromise yes compromise look like. 3 editorial times editorial board suggests need sensible border security investments immigration. reform essay mr goldberg writes symbolism wall fight made immigration policy something. afterthought first agree either positions second think president congress able move past. shutdown standoff address larger issues related immigration 4 walls also great symbolic. power department homeland security unveiled eight wall prototypes october 2017 president trump. visited six months later none prototypes selected wall built eight prototypes symbolic. power choose one eight prototypes explain think symbolizes two points view first. president supporters second presidents political opponents look proposals werent selected including 2. 000 mile pink wall shopping mall detention center choose one proposal explain. symbolic value presidents supporters opponents additional resources related wall political symbol national. review shutdown symbolism national review irrational allergy wall end government shutdown may. depend definition wallconclusion reflectionafter students completed four stations discuss learned surprised ask. write response warm prompt using evidence four stations walls protect walls divide. statement think true comes united states mexico border explain alternative students draw. editorial cartoon offering commentary issue going research wallsin may 2016 middle last. presidential campaign upshot featured 16 walls fences history today article begins select. one walls included article find following 1 wall built 2 built material. 3 extent wall fulfill purpose 4 unintended consequences wall 5 walls legacy. viewed today .

  sign politics newsletter join conversation 2020 presidential race beto orourke former texas. congressman joined democratic presidential race gained instant following last year came within. three points unseating senator ted cruz able stand senate campaign broadly liberal. message signature policy issue broad message likely enough ballooning democratic field time. specifics going crucial heres look mr orourke stands major issues president trumps. proposed border wall become one biggest issues american politics mr orourke made. immigration centerpiece speeches addition supporting dream act path citizenship undocumented immigrants called. closing private immigrant detention centers denounced militarization immigration enforcement spoken wall beto. orourke announces candidacy joins field filled committed progressives safe walls spite walls. said rally el paso last month held time mr trump holding rally. nearby far extending barrier across entire border said would like remove existing. fencing el paso one countrys largest border cities mr orourkes hometown state. union address mr trump held el paso example need wall claiming city. one dangerous united states border fence built crime rate el paso actually. fell long fence built rose afterward mr orourke holding city example lack. need wall mr orourke arguably first made name shooting pulse nightclub orlando. 2016 live streamed sit democratic representatives holding house floor support stricter gun. laws republican controlled congress pass gun control legislation mr orourke continues support. similar policies including universal background checks magazine size limits restrictions semiautomatic weapons. also opposes concealed carry reciprocity would make concealed carry permits granted state. valid nationwide forcing states strict licensing requirements recognize permits states looser standards. one national rifle associations legislative priorities mr orourke supports universal health care. increasingly litmus test position democratic candidates hasnt committed specific way get senate. campaign suggested universal health care could take form single payer system dual. system government run program would coexist private insurance given conflicting messages prominent. proposal medicare 2017 time house said unequivocally single payer medicare program best. way ensure americans get health care need senate campaign carefully avoided words. calling instead universal guaranteed high quality health care support expanding medicaid affordable. care act urged texas points 2018 platform included allowing government negotiate prescription. drug prices manufacturers creating incentives insurers participate affordable care acts exchanges comes. proposals mitigating climate change opponents frequently cite potential costs plans mr orourke. emphasized financial impact climate change billions dollars spent steps like sea walls. would critical climate change continues unchecked money spent priorities noted town hall. event columbia university students last month event mr orourke spoke positively green. new deal calling technically logistically doable political prospects dont know said thats. us right supports paris climate accords also made point emphasizing effects climate. change storms like hurricane harvey instance devastated texas mr orourke emphasized criminal. justice 2018 campaign focusing particular racial economic inequities op ed houston chronicle. described criminal record arrested attempted forcible entry drunken driving 20s charges dismissed. argued success since possible race economic status chance made denied many fellow. texans particularly dont look like access opportunities wrote called closing private profit. prisons decriminalizing marijuana expunging records people previously convicted possessing eliminating mandatory minimum. sentences nonviolent crimes reforming bail system people charged misdemeanors would incarcerated inability. pay also emphasized rehabilitation offenders released prison including restoration voting rights currently. rights vary drastically state like many democratic candidates mr orourke criticized mr. trumps trade policies including imposition tariffs hurt farmers blue collar workers senate. campaign emphasized needs farmers calling stronger crop insurance program federal investments rural. infrastructure including high speed internet roads schools also drawn connections agricultural policy. immigration policy noting immigrants many undocumented make large share farm laborers basis. cast immigration reform economic issue well social one treat individuals dignity respect. wrote website last year critical component agriculture communities .

  washington senate poised early tuesday act trump backed measure end partial government. shutdown bill promoted compromise pair presidents wall legal protections immigrants would also. severely restrict migrants ability claim asylum drawing fierce opposition immigrant rights groups. senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader planning tuesday put measure senates. agenda setting likely vote thursday absent agreement democrats act sooner prospects senate. dim shutdown fifth week 800 000 federal workers almost certain miss second. paycheck friday 1 031 page bill made public monday evening senate appropriations. committee would fund shuttered federal agencies end fiscal year includes 5 7. billion border wall mr trump proposed large increases detention removal immigrants well. three year provisional protections 700 000 young undocumented immigrants known dreamers 300. 000 immigrants mostly latin american countries living united states temporary protected status. republicans say protections drawn bridge act bipartisan measure bill would fact protect. hundreds thousands dreamers brought united states illegally children republican proposal would shield. applied received work permits deferred action childhood arrivals daca created president barack. obama mr trump rescinded 2017 senate leaders reached deal end government shutdown. weekend federal court decisions kept daca place tuesday supreme court declined trump. administrations request review legality program almost certainly keeping place rest year decision. court significantly devalued mr trumps overture democrats resisting wall funding new senate. measure also includes several provisions meant make difficult migrants claim asylum united. states legal process allows people fleeing violence persecution home countries seek refuge. changes top priorities stephen miller conservative white house aide crafted much mr. trumps immigration agenda would bar central american children seeking asylum united states. instead requiring apply countries legislation describes program reduces incentive persons make dangerous. journey united states southern border request asylum democrats immigrants rights advocates denounce. plan cruel obama administration created similar program expedite claims central american children. seeking asylum never moved block minors applying inside united states children often. desperately fleeing terrible violence back home said representative diana degette democrat colorado. literally running lives asking country help instead offering help proposal would require. border officials turn deaf ear desperate pleas send kids back places risked. lives escape separate provision would allow immigration authorities quickly remove central american. minors seeking asylum united states change anti child trafficking statute scholars said. would violate international law effect looking rapid expulsion children said greg chen. american immigration lawyers association effect law send people back harms way would. violation international law measure also adds high bar asylum claims across board. mandating deemed national interest would introduce host new grounds deeming asylum claim. frivolous including migrant seeking protection also trying obtain work authorization used fraudulent. document knowingly unknowingly file timely way republicans arguing bill would precisely democrats. demanding reopen federal government immediately added sweetener democrats measure also includes 12. 7 billion disaster relief would renew violence women act authorizes funds services. victims domestic violence expired end last year senate math work mr mcconnells. favor would need seven democrats join 53 republicans measure pass handful democrats. republican leaning states senators kyrsten sinema arizona doug jones alabama joe manchin. iii west virginia might vote favor spokesman mr manchin said senator would. remain undecided saw text measure ms sinema mr jones announced intentions house. democrats also planning week bring package legislation reopen government provide funding border. related operations including infrastructure improvements ports entry immigration judges still weighing whether. bring border security proposal part measure fund department homeland security given none. plans include money wall mr mcconnell said bring senate .

  donald trump fighting congress shutdown funding border wall administration implemented new rule. could game changer health care starting month hospitals must publicly reveal contents. master price lists called chargemasters online prices patients never notice insurers negotiate. appear buried line items hospital bills long shrouded darkness thrown light moment. lists wont seem useful average patient criticized reason often hundreds pages long. filled medical codes abbreviations document overwhelming compendium listing rack rate every little. item hospital dispenses every service performs blood test anemia price lying operating. suite recovery room billed 15 minute intervals scalpel drill bit bag iv. salt water tylenol pill item small bar coded charged dont dismiss lists. useless think raw material mined billing transparency patient rights years prices tightly. guarded industrial secret advocates tried wrest free hospitals argued proprietary information hospitals. claim rates irrelevant since insurers whittle one actually pays course argument false. wallets know first hospitals routinely go patients without insurance whose insurer network. wanda wickizer brain hemorrhage 2013 virginia hospital billed 286 000 20 percent. uninsured discount hospital bill 357 000 list price according chargemaster charges medicare. would paid less 100 000 treatment second list prices form starting point. negotiations allowing hospitals insurers take credit beneficence none recently received insurance statement. blood tests priced 788 04 insurer negotiated discount 725 35 agreed upon. price 62 69 help save money insurers price around 8 percent charge. since 10 percent co payment amounted 6 27 insurer happily informed saved. 99 percent supposedly 1 000 tv sale 80 really discount absurd list. price airlines shown exaggerate flight times boast time arrivals hospitals set prices. crazy high tout generous discounts insurers tout negotiating prowess another rationale prices. plain greed dr warren browner chief executive california pacific medicine describes saudi. sheikh problem dont really want change charges saudi sheikh come suitcase full. cash whos going pay full charges said era american patients expected good. consumers paying bills form co pays deductibles right information list prices right. make sure reasonable although making chargemaster pricing public reform high priced medical. system important first step maybe maybe hospital think twice charging 6 000. operating room fee routine colonoscopy competitor street listing price 1 000 making. information public bring list prices line actually paid insurer far better measure. value lists far user friendly researchers entrepreneurs create apps make easier patients. match procedures codes crunch numbers access list prices phone could reject 300. sling emergency room instead order one one tenth price amazon could see. advance 399 rate hospital charges allergen applies skin test avoid 48 000. allergy test 8 000 deductible next step regulators insist prices easily accessible. hospitals home pages perhaps place pay bill translated plain english seema verma. head centers medicare medicaid services suggested may well patients help check hospitals. price list detailed complete enough demand discrete items like r brain vitamin. blood test take trouble scan chargemaster item reject overpriced procedure even insurer. paying bulk bill take business elsewhere justice louis brandeis famously said sunlight. said best disinfectants electric light efficient policeman case reform work people take. trouble look act lights turned .

  updated jan 25president trump signed bill friday night reopen federal government three. weeks negotiations proceed secure nations southern border action surprise retreat monthlong standoff. democrats billions dollars proposed border wall prominent conservative voices criticized president using. words like weak wimp beta mr trump said tweet deal way concession. even next three weeks expected show whether mr trump rebound read bills. signing restores normal operations series federal agencies feb 15 enables 800 000. federal workers furloughed forced work without paychecks get paid though clear exactly. office management budget said letter affected agencies departments friday management prepare orderly. reopening prioritize workers pay benefits many feared lingering financial difficulties especially february. congress mr trump still fail agree deal news reopening came flights delayed. northeast federal aviation administration blaming shortage air traffic controllers result government shutdown. additionally federal employees missed another paycheck friday see effects government shutdown piled. next three weeks house senate conference committee representing parties try reach consensus. border security plan republicans democrats cannot reach agreement feb 15 mr trump. indicated ready shut government declare national emergency white house argues would allow. build wall without lawmakers approval approach would almost certainly face legal challenges. could hear mr trumps position state union address originally scheduled tuesday postponed. urging speaker nancy pelosi immediately clear speech might proceed sign morning briefing. newsletter look need know begin day shutdown began half roughly 800 000. federal workers left without pay continued work including members coast guard food. safety inspectors number people working grew trump administration reinterpreted longstanding rules often. benefit presidents base federal workers past turned opportunities enter lucrative private sector. feeling less certain decision already left government talking leaving aviation professionals issued. warning threats safety nations air travel system compounding day airline industry reported. losing revenue funding freeze also hindered f b efforts crack child trafficking. violent crime terrorism furloughed federal employees started part time jobs delivery ride. hailing apps applied opportunities yoga instructor positions try make ends meet turned. pawn shops many federal workers filed unemployment benefits washington local programs sprouted. support citys large struggling federal work force nationally informal network businesses mobilized. ease pain commerce secretary wilbur ross said thursday federal workers paid shutdown. take loans stay afloat furloughed employees balked employees report work shutdown spoke. new york times experiences typical federal worker missed 5 000 pay shutdown. federal courts remained open despite shutdown expected run money end month courts. delayed civil cases court appointed lawyers paid shutdown also felt cultural institutions. caused museums washington close put exhibitions like national gallery arts tintoretto show. risk even endangered sculpture recently launched orbit white house acknowledged recently shutdown. far greater toll united states economy previously thought americans remain relatively upbeat. personal finances became increasingly worried economy shutdown according recent poll conducted times. online research firm surveymonkey low income americans whose leases subsidized government worried. rent department housing urban development closed could make payments landlords vulnerable americans. including homeless older people one crisis away streets felt burden keenly without. payments department housing urban development nonprofit groups support low income renters also. struggling many social safety net programs facing similar crises legions contractors put. work unlike federal employees working without pay expectation recovering missed wages .

  116th congress house democratic control come order house approved legislation reopen government. representative nancy pelosi democrat california elected speaker house begun changing rules reflect. democrats new priorities house new democratic majority passed two bills thursday night. reopen government one major spending bill fund shuttered departments agencies sept 30. stop gap measure restart department homeland security weeks without funding border wall. measures likely go nowhere raise pressure republicans come negotiating table senators cory. gardner colorado susan collins maine two endangered republicans election 2020 said want. vote white house formally notified congress presidents intent veto legislation senator mitch. mcconnell majority leader said put vote without mr trumps support bills bipartisan. stamps measure would fund government assembled six spending bills passed senate appropriations. committee broad support passed easily 241 190 seven republicans voting yes stopgap. measure passed 239 192 handful republicans crossing party lines similar one passed. senate december without dissent emily cochranethe house thursday night approved first part. package rules changes designed improve order house chamber ease introduction bipartisan legislation. recognize growing diversity among lawmakers two parts expected considered friday next week. measure faced opposition houses liberal members particularly representatives ro khanna california alexandria. ocasio cortez new york objected inclusion called pay go provision requires new. spending offset equal cuts tax increases representative tim ryan democrat ohio prominent. critic ms pelosi argued republicans abided strictures fiscal discipline democrats shouldnt impose. straitjacket ambitions end mr ryan voted yes dont think time us tie. hands behind back mr ryan said interview wednesday big issue watching republicans. erode lot essential investments need make inclusion provisions including rule would force. house lawmakers financially liable discrimination settlements well sexual harassment settlements made difficult. vote rules changes also make easier raise governments statutory borrowing limit making. boost debt ceiling automatic passage annual budget package includes priorities democratic lawmakers. members bipartisan problem solvers caucus helped ms pelosi secure votes speaker gives. lawmakers 72 hours read bill vote creates select committee climate change priority. several newly elected representatives package also changes traditional rules decorum house floor. allow religious head gear nod representative ilhan omar minnesota newly elected democratic. representative wears head scarf emily cochraneright schedule house gaveled 116th congress democrats. control name plate wasnt door capitols sumptuous speakers suite yet ms pelosi. strode speakers office toward chamber grandchildren tow lawmakers children grandchildren waved well. house family members seated galleries press section packed standing room journalists visitors. clogged hallways waiting turn go full body security scanners take seats balcony. overlooking floor tony bennett sang left heart san francisco dinner honoring ms. pelosi italian embassy wednesday night spotted visitors gallery mickey hart former drummer. grateful dead representative hakeem jeffries new york chairman house democratic caucus nominated. ms pelosi speaker prompting standing ovation democratic side house much spectators gallery. republicans clapped stood multiple ovations glowing introduction ms pelosi house democrats n. p mr jeffries said using ms pelosis initials representative liz cheney wyoming. chairwoman house republican conference received standing ovation colleagues nominated representative kevin mccarthy. speaker ms cheney referenced mr mccarthys efforts working secure border wall funding. yes madam clerk build wall nod ongoing government shutdown impasse demand fund. wall southwestern border republicans stood democrats acknowledged remark house senate controlled different. parties wins 1 p house began roll call vote elect new speaker. member calling name preferred candidate democrats voting ms pelosi republicans voted mr. mccarthy defectors side handful freshmen democrats voted others representative anthony brindisi voted. former vice president joseph r biden jason crow voted senator tammy duckworth. illinois joe cunningham south carolina bouncing baby boy spoke voted representative cheri. bustos illinois representative jim cooper longtime detractor ms pelosi voted present representative. ben mcadams utah voted representative stephanie murphy florida representative conor lamb pennsylvania. voted representative joseph p kennedy iii representative kathleen rice new york one. leading anti pelosi rebels voted stacey abrams failed democratic candidate governor georgia. three freshmen national security backgrounds mikie sherrill new jersey elissa slotkin michigan. abigail spanberger virginia voted well representative jeff van drew new jersey simply. voted present republicans defectors representative justin amash voted representative tom massie kentucky. technically photos videos prohibited floor house chamber didnt stop number members documenting. historic vote representative ilhan omar democrat minnesota posted video twitter vote veronica. escobar democrat texas could seen taking selfie ms pelosi handful women members. democratic side chamber ms pelosi suffered dozen defections mainly freshmen republican districts. part pledging oppose speaker freshmen vote ms pelosi anthony brindisi new york. jason crow colorado joe cunningham south carolina ben mcadams utah max rose. new york mikie sherrill new jersey elissa slotkin michigan abigail spanberger virginia. jeff van drew new jersey jared golden maine defector serving first full. term conor lamb pennsylvania opponents experience house jim cooper tennessee ron kind. wisconsin kurt schrader oregon kathleen rice new york final tally ms pelosi. 220 mr mccarthy 192 representative jim jordan republican ohio 5 representative cheri. bustos democrat illinois 4 senator tammy duckworth democrat illinois 2 stacey abrams. georgia 1 joseph r biden jr 1 representative marcia fudge democrat ohio. 1 representative joseph p kennedy iii democrat massachusetts 1 representative john lewis. democrat georgia 1 representative thomas massie republican kentucky 1 representative stephanie murphy. democrat florida 1 present 3 republicans well financed political arms years campaigned. ms pelosi touch elitist san francisco liberal tying every sort democratic candidate. 2018 didnt work second election speaker biggest republican super pac one arguably. tried hardest tie democratic candidates ms pelosi practically celebrated congressional leadership fund. put democrats notice national republican congressional committee blitzed text messages voters 15. districts flipped republican democrat announcing new democratic member voted ms pelosi saying. wouldnt fight back republicans appear determined keep ms pelosis speakership democratic house. limited two years side capitol scene subdued vice president mike pence administered. oath office 30 new senators raised right hands signed names one one. public record solemnly swear support defend constitution united states enemies foreign domestic. bear true faith allegiance take obligation freely without mental reservation purpose evasion. well faithfully discharge duties office enter help god mr pence asked senator. freshly elected elected senators young youngest josh hawley republican missouri 39 old. oldest dianne feinstein democrat california 85 several former members house one mitt. romney republican utah republicans presidential nominee 2012 already earned mr trumps ire. independent streak total new class gives republicans slightly durable majority 53 47. upper chamber nicholas fandoseven elected speaker ms pelosi thursday morning started historic. day left hook suggesting sitting president could indicted made comments interview today. show nbc host savannah guthrie asked agreed justice department guidelines indicting sitting. president honored special counsel investigating whether president trumps campaign colluded russians seeking. put white house gavel hand cement status highest ranking powerful elected woman. american political history read profile ms pelosi think conclusive said think open. discussion think open discussion terms law good measure warned left flank house. would move quickly impeach mr trump take impeachment table wait see happens. mueller report said shouldnt impeaching political reason shouldnt avoid impeachment political reason. well see comes maggie habermanmr trump claimed thursday government shutdown 13th day. 800 000 federal workers furloughed working without pay 2020 presidential election house. vote evening two bills reopen government one fund department homeland security february. without funding border wall mr trump demands another fund rest shuttered departments. agencies sept 30 house action coming mr trump keeping blame game emily. cochraneswearing day time lawmakers make statements rashida tlaib democrat michigan ms omar. deb haaland democrat new mexico attire ms tlaib palestinian american one first. two muslim women elected congress ms omar wore mothers thobe traditional palestinian. dress house floor decision attracted attention twitter hashtag tweetyourthobe encouraging palestinian women. around country tweet photos wearing thobes ms omar somali refugee wears hijab. head covering became first person house floor worked democratic leadership carve religious. exemption 181 year old rule barring hats type move drawn criticism evangelical. pastor complained would make house floor look like islamic republic orthodox union. umbrella group representing orthodox jews supports move ms haaland one two first. native american women join house wore traditional pueblo dress including silver turquoise. jewelry moccasins sheryl gay stolbergshowing trademark confidence ms pelosi already released excerpts. speech plans give wins speakers gavel assuming win election republican leader representative. kevin mccarthy california democrats 235 members republicans 199 incoming freshman class historically. female remarkably diverse growing income disparity rich grow richer rest struggle keep. afloat climate change issue failed legislate last time speaker disastrous political results. representative jim langevin rhode island veteran democrat first quadriplegic elected congress honor. presiding first session 116th congress opening debate reopen government new house includes. first two muslim women first two native american women slew diversity firsts. ms pelosi turned 54 year old new englander house since 2001 speaker. america marked 20th anniversary landmark bipartisan americans disabilities act honor implement changes. institution make possible colleagues disabilities preside house ms pelosi said announcing decision. great honor joy build progress selecting congressman jim langevin serve first speaker. pro tempore new congress together proudly reaffirming fundamental truth nation respect people. judge cannot .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox day 26 partial government shutdown jimmy. kimmel said might figured way convince president trump abandon course noticed trump. hadnt played golf since shutdown began last played nov 25 longest spell. without golf game presidency kimmel presumes trump knows would look bad course. instead negotiating democrats reopen government know doesnt mean much donald trump bunch. americans forced work without paychecks kimmel said know matter know care bottom. kentucky fried little heart golf kimmel suggested president give funding border wall. simply reopen government hit links nancy pelosi speaker house asked trump wednesday. either delay cancel state union address amid shutdown suggested could submit remarks. writing rather delivering congress stephen colbert james corden saw problem idea chris. christie announced would release memoir experiences trumps inner circle title let finish. trump kushners bannon new jersey power face politics colbert seth meyers fun. baker mayfield cleveland browns sensational young quarterback surely youve wondering whether hes. also good identifying objects nuzzling fear heres chance find jimmy fallon known. playing games show theyre usually like roy wood jr correspondent daily show. decamp fallons show hell guest thursday another daily show correspondent jaboukie young. white caught attention critic hes young comic veterans talents jason zinoman writes. plus ideas watch tonight best movies tv shows new netflix amazon januarythe. 20 best tv dramas since sopranosseven tv shows perfect multitasking. senator rand. pauls decision support resolution block president trumps emergency declaration congress appears ready. deliver stern rebuke president border wall clear statement defend ability control federal. spending senator paul libertarian minded kentuckian said join fellow republican senators susan. collins maine lisa murkowski alaska thom tillis north carolina giving proponents resolution. disapproval 51 votes need democrats remain united support monday senator mitch mcconnell. kentucky majority leader confirmed measure votes pass senate senate leadership said conferring. senate parliamentarian see house passed resolution could amended vote interesting question mr. mcconnell said news conference kentucky never done measure outlined national emergencies act. simplest way congress end presidents national emergency declaration mr trump said veto. neither chamber likely muster two thirds majority needed overturn veto plaintiffs multiple. lawsuits likely seize upon congressional repudiation support argument declaring national emergency take. money wall appropriated congress mr trump subverting constitution grants congress clear control. federal spending remaining question stern rebuke senate deliver heres watch republican senators. prepare announce vote resolution mr trump hoping divert 3 6 billion military. construction projects cherished wall southwestern border effectively subverting lawmakers budget set members. senate appropriations committee pride bipartisanship raised concern mr trump taking funds carefully. doled months negotiation bill signed last month fund government sept 30 declaration. marks first time national emergency act invoked congress denied president funds senator. lamar alexander republican tennessee said president use funds already approved congress instance. defense department accounts support interdiction illegal drugs avoids taking money military construction. projects specifically approved congress military barracks hospitals mr alexander said speech senate. floor thursday also avoids months years litigation could make unlikely full 234. miles ever built others like senator martha mcsally republican arizona said seeking. assurances key military construction projects affected private lunch vice president mike pence. last week lawmakers asked details projects would affected defense department released information. senator roy blunt republican missouri another member appropriations committee also expressed misgivings. mr trump upsetting panels handiwork sign crossing border limited run newsletter life. united states mexico meet multiple republican senators expressed unease precedent set declaration. potential future democratic president could use national emergency declaration liberal purposes congress. forfeits exclusive constitutionally granted power purse senators marco rubio florida ted cruz. texas mike lee utah voiced concern constitutional question though none explicitly promised. overturn emergency declaration mr tillis opinion piece published washington post outlining argument. warned conservatives needed consider current democratic presidential candidates would national emergency implement. parts green new deal address climate change limit access guns address gun. violence among possibilities even mr mcconnell acknowledged monday precedent concern part reason. previously argued obviously without success president take route supporters declaration say president. within rights use powers congress gave national emergencies act 1970s using authority. preferred choice said senator john kennedy republican louisiana speaking sunday cnns state. union senator rand paul republican kentucky opinion piece fox news published late. sunday clear september 2014 words say president acts like king ignores constitution. arrogantly says congress act must mr paul wrote adding would literally lose. political soul decided treat president trump different president obama even mr mcconnell. first endorse mr trumps declaration declined earlier week weigh legality measure process. weighing mr mcconnell said asked news conference tuesday havent reached total conclusion. republican senators facing difficult election campaign next year confronting dilemma stick mr. trumps core voters side swing voters largely oppose wall emergency declaration fund. senator cory gardner republican colorado hailing state voted hillary clinton 2016 barack. obama 2008 2012 may vulnerable republican election next year declared stands resolution. disapproval ms mcsally another targeted republican election next year seat appointed fill. john mccains death two republicans targeted democrats ms collins mr tillis come. side opposing emergency declaration vote supporting resolution framed defense congresss constitutional power. purse conversely vote support mr trumps policies use executive power could sway. voters .

  fabio bucciarelli named photographer year 76th pictures year international competition portfolio featuring. coverage gaza united states mexico border published yahoo news jessica phelps named. newspaper photographer year work newark advocate hometown newspaper central ohio multimedia photographer. year award went emily kassie marshall project new york times received angus. mcdougall overall excellence editing award poyi program missouri school journalism jeffrey furticella. times metro photo editor named newspaper visual editor year morrigan mccarthy timess. national desk received award excellence category jonah kessel times finalist multimedia photographer. year particularly great honor receive angus mcdougall award since honor recognizes value. teamwork many talented editors photographers contribute visual report said meaghan looram timess. director photography believe portfolio year highlighted broad variety photography staff freelance contributors. creating versatility ingenuity photo editors print digital design colleagues devoted presenting visual. journalism readers powerful formats every medium ms phelps grew mostly rural conservative. area outside newark ohio early age wanted nothing leave studying photography columbus. college art design spent two years living goat farm italy spent time. chile nicaragua costa rica turning attention photojournalism running money made way back. home advocate six years learned appreciate hometown understand supportive nature community everyone. everyone else somebody need said came back eyes outsider somebody grew understand. people living lives best human winning portfolio included long term project iraqi. family resettled ohio father worked translator united states military story followed journey. raising three children americans appreciation iraqi heritage also took first place daily. life picture story category mr bucciarellis winning portfolio included photo essay hondurans. fleeing violence country waiting tijuana mexico applied united states asylum well another. story followed single family across border also story protests gaza along border. israel mr bucciarelli also received first place news picture story images united. states border wall mexico tied nicole tung second place category gaza story. mr bucciarelli freelance photographer turin italy devoted last eight years covering conflict. received robert capa gold medal award overseas press club america 2013 images. syria gratifies said ensuring uncomfortable truths ignored thats better prize people dont. want see happening said wake morning get cup coffee see terrible picture. conflict going probably think little coffee doesnt taste good new york timess. visual investigations team awarded first place documentary project year category selection videos. titled visual forensics mark scheffler executive producer malachy browne senior producer award. reflection timess commitment investing innovative storytelling kind allowed video unit build industry. leading open source investigative team said nancy gauss timess executive director video. time time team set record straight exposed government deceit set standard transparent. explanatory storytelling new form investigative journalism combines traditional reporting forensic analysis videos. photos satellite images 3 crime scene reconstructions teams commitment uncovering truth deeply. reported visual stories something really proud documentary journalism category multimedia division propublica. first place unprotected produced directed nadia sussman kathleen flynn reporter finlay young. new york times took second place act murder europe outsources suffering migrants. drown national geographic swept three places magazine media visual editing award magazine. media visual editor year award kurt muchler winning categories mr furticella times. also received first newspaper visual editing category april saul took first general. news image shooting victim tyler hicks times staff photographer took second photograph. amal hussain malnourished 7 year old yemeni girl later died stuart palley. los angeles times first place spot news demetrius freeman freelance photographer new. york times received first daily life category antonio faccilongo getty images reportage. world understanding award adrees latif reuters took first community awareness award matt. gade daily republic mitchell named sports photographer year sports action bernat armangue. associated press took first jalal shamsazaran environmental vision award lynn johnson national. geographic took first science natural history picture story nanna kreutzmann took first. science natural history singles josh haner times third matthew sedacca contributed reporting. follow nytimesphoto jamesestrin twitter also find us facebook instagram .

  valentines day person welcome growing club detractors 51 percent americans plan celebrate. holiday 2019 according national retail federation marking 12 year downward trend observer. nice loved ones retailers expecting spend record amount presents season average 161. 96 13 percent 2018 least die hard romantics making rest us speaking. gifts heres mine need know latest business tech news gathered one email. thatll set week ahead chocolates sold separately jeff bezos amazons chief executive. wealthiest man world accused owner national enquirer thursday attempting extort blackmail using. racy photos mr bezos texted girlfriend former television host lauren sanchez candid. blog post mr bezos pasted emails tabloids representatives threatened release images stop. investigating obtained texts course dont want personal photos published also wont participate. well known practice blackmail political favors political attacks corruption mr bezos wrote. youve ever considered going crippling debt government made easier consumer financial protection. bureau said wednesday planned eliminate obama era rules protect consumers taking bigger. loans handle proposal lenders would able grant high interest payday loans short. term loans intended tide people next paycheck without making sure consumers actually. pay lenders would allowed repeatedly contributing cycle borrowers spin ballooning debt agency. said policy would give people access credit critics say help predatory lenders. take advantage people already cant make ends meet imagination past five years. hottest record earths history according data nasa report set stage liberal democrats. unveil green new deal thursday proposal sweeping changes would make united states. carbon neutral 2030 create millions green jobs process measure drafted representative alexandria. ocasio cortez new york senator edward j markey massachusetts wont go anywhere. speaker nancy pelosi california plans bring vote either way bold rallying cry. may gain steam going 2020 elections economy recovers governments longest shutdown history. recuperating time congress working prevent another one starting midnight friday thats deadline. mr trump strike agreement lawmakers new spending bill keep lights federal agencies. mr trump continues insist funding border wall showing signs willingness compromise speaker. pelosi says shes aiming good news short period time sick hearing costly. trade dispute united states china week could beginning end least treasury secretary. steven mnuchin seems hope hes traveling beijing american officials continue talks started. washington january two sides cant hammer resolution march 2 trump administration raise. punishing tariffs chinese goods hurting businesses consumers countries others part mr trump. said unlikely would sit president xi jinping china deadline monetary repercussions britains. chaotic withdrawal european union keep piling last year country experienced slowest economic. growth decade according new report bank england predictably attributed slump fog brexit. clouds probably stick around week prime minister theresa may britain continues dogged. efforts patch tattered proposal european leaders said wouldnt renegotiate deal theyre vaguely. open talks course major sticking point border irelands remains part plan guess. discussions go data pharmacies different neighborhoods shows rich people buy different prescription. drugs poor ones apple fixed glitch allowed people eavesdrop others facetime calls. thanked 14 year old discovered offering pay education instacart offers delivery services. app backed policy count customers tips toward workers minimum wages victory members. gig economy finally carlos ghosn disgraced former chairman automaker renault may spent. 50 000 euros 57 000 lavish wedding palace versailles 2016 youve got. hand looks like great party .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host get. politics delivered inbox cash strapped government workers worried buying food making rent. trash human feces seriously piling national parks even secret service feeling stressed. yet 19 days whats become countrys second longest government shutdown theres compromise. sight additional negotiations scheduled problem course politics shutdown hinges border wall battle. thats become much wall many ways president trumps fight big beautiful wall. metaphor current politics washington broadly unpopular republican president already operating cloud investigations. obsessed keeping promises supporters ahead whats expected tough election race democratic opposition. equally driven voters oppose every turn politics undercurrent talks shutdown theyre fundamentally. odds sides sees political benefit holding resisting sort compromise heres democrats see. midterm wins democrats control house despite efforts president turn final weeks campaign. referendum undocumented immigrants mr trump couldnt get wall funded controlled houses congress. give democrats argue party wouldnt base yes democrats backed border fencing past. mr trumps hard line policies democrats see racist xenophobic pushed party left. harder cut deals debate becomes morality dealmaker clothes storming meeting saying bye. bye isnt good look president democrats believe particularly one ran ability negotiate. broader impact shutdown cuts theatrics president typically uses get tricky situations jumpy. republicans wednesday night eight house republicans broke president voted democratic bill would. reopen treasury department least four g p senators expressed support reopening government. jittery republicans election purple states white house sees base mr trump measures. political success whether keeps supporters happy thats part rejected deal shutdown negotiated. aides g p leaders conservatives voiced opposition base wants wall mueller mueller. constant focus shutdown provides mr trump white house break story line really. makes nervous special counsel investigation republicans see opposition mr trump never pays. 19 senate republicans election next year red states lesson many took away. presidents support primary challengers 2018 midterms republican establishment doesnt win contradicting mr. trump longer timeline decisions white house pay food stamps february process tax. refunds means republicans bit breathing room particularly poorer districts extending programs provides. essential cash infusions large parts voting base elusive deal senate republicans grown. increasingly aggravated lack clarity white house leaving unsure whether mr trump would. even sign deal managed cut democrats thats part senate majority leader mitch. mcconnell kept distance talks always difficult senator john cornyn told washington post. person youre negotiating someone changes mind dont forget elections lost shutdowns 1995. 1996 americans blamed republican congress shutdowns party held onto majorities 1996 election. 2013 americans blamed republicans shutdown midterms followed next year party gained seats. house back senate personally affected shutdown tell us onpolitics nytimes com inbox. always open day fruitless negotiations wall president trump traveled border town texas. today make case decided check linda qiu timess fact checker test veracity. presidents recent talk border lisa prime time address tuesday president said southern. border crisis point make things gotten considerably worse linda mr trump said. word crisis six times nine minute address theres really good case border. crisis illegal border crossings declining two decades ill bore numbers 1980s mid. 2000s apprehensions southwest border 1 million 1 6 million annually last year. number 400 000 uptick monthly crossings october november 50 000 apprehensions month. compare 2000 monthly number 70 000 220 000 also interesting mr trump. sort stopped trying use data support arguments instead hes talking angel families. people whose loved ones killed undocumented immigrants speech tuesday night round table. today families really appreciate president advocating behalf certainly beneficial highlight specific tragedies. talk body research shows immigration lead crime immigrants actually less like commit. crimes native born americans end day emotional appeal rather statistical empirical argument. crisis lisa appeal emotions reminds migrant caravan president helped turn national story. ahead midterm elections happened caravan migrants ever come u linda migrants certainly. try remember televised clash late november hundreds migrants attempted run toward border. crossing san diego customs border protection closed border fired tear gas crowd. colleagues traveling caravan also reported december 2 000 made appointments immigration officials. petition asylum perfectly legal theyre facing long waiting times lot migrants also. decided stay mexico time attempted cross border illegally washington impasse presidents border. wall mr trump talking caravans time hes warning new caravan forming honduras. imagine wont last time hear talking ominously groups migrants coming southern border. check lindas fact check day todays topic secretary state mike pompeos speech. cairo colleague astead herndon covers national politics sent us update today latest. big name 2020 hopeful senator kamala harris continues ready likely presidential campaign. week came significant clues expect california democrat prepares national circuit ms harris. held several media appearances hawked pointedly timed new book truths hold including. guest spots good morning america view several late night talk shows message. shes unifier time deep polarization division inflection moment history country history world. ms harris said abcs good morning america lot people rightly feel displaced. wondering belong relevant seen thinking need leadership vision future everyone see said. though ms harris expected announce presidential candidacy coming weeks source close senator. said theres imminent plans happen ms harris new york city friday book. event famed 92nd street upper east side week also tweeted call nationalized. legal marijuana said incarcerated persons convicted nonviolent marijuana related charges records expunged. ms harris times come fire social justice activists say tenure california attorney. general match progressive rhetoric one several challenges facing ms harriss candidacy one. first viable campaigns president launched nonwhite woman sign get politics inbox scientists. found oceans heating 40 percent faster u n panel estimated five years. ago ocean temperatures broken records several straight years video games varsity sport. number high schools colleges leagues practice spectators even scholarships fianc helped orchestrate. raid osama bin laden received purple heart thwarted bioterrorism attack new york. city title piece marie claire says almost married con man beto orourke. made history wednesday night became first political candidate live stream dentists chair. know hes exactly candidate dont tell draft beto people since lost senate. race instagram followers seen mr orourke eating guac driving cutting flank steak. building igloo new years eve hiking family dental cleaning fine line authentic. much yall mr orourkes spokesman said video part effort showcase everyday stories. border chair interviewed dental hygienist whose mother immigrant word whether cavities though. perhaps super zoom filter could help answer question fact check illustration tim. lahan forwarded newsletter subscribe get delivered inbox thanks reading politics goes inside. white house politics brings people issues ideas reshaping world anything think missing. anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  julin castro former housing secretary former mayor san antonio announced saturday would. run president one high profile latino democrats ever seek partys nomination first. campaign stop puerto rico speak monday latino victory funds annual summit meet. residents still struggling recover hurricane maria later week campaign said go new. hampshire grandmother got almost hundred years ago mr castro said plaza guadalupe. amphitheater san antonio neighborhood raised im sure never could imagined two generations. later one grandsons would serving member united states congress would standing today. say words candidate president united states america mr castros announcement expected several. weeks established exploratory committee december two months publishing memoir unlikely journey familiar. path presidential candidates want play life stories qualifications perhaps get ahead biggest. vulnerabilities month also visited two early caucus primary states iowa nevada joins. senator elizabeth warren massachusetts representative tulsi gabbard hawaii former state senator richard. ojeda west virginia former representative john delaney maryland list democrats said definitively. seek partys 2020 nomination list expected grow considerably coming weeks months speech. saturday mr castro emphasized education calling national version prekindergarten program established san. antonio mayor fund program increased citys sales tax politically risky proposition especially. texas san antonio voters approved message firmly progressive called higher minimum wage. denounced police killings african americans described state violence embraced black lives matter. movement also condemned president trumps immigration policy including practice family separation proposed. border wall declared first executive order elected would rejoin paris climate accords. mr trump left george rodriguez conservative blogger talk show host fox news. contributor texas republican leaders designated spokesman announcement said speech discussion immigration stood. mr castro said seem able distinguish legal illegal immigration mr rodriguez also. argued san antonio pre k program one mr castros chief accomplishments mayor. duplicated existing programs like head start much accomplishment rather dubious said read. mr castro early entrants early days 2020 campaign mr castro 44 raised. san antonio politically active family mother rosie castro activist mexican american political. party la raza unida frequently took julin twin brother joaquin congressman rallies. meetings joaquin castro chairman julins campaign age 26 mr castro became san. antonios youngest city council member one unsuccessful campaign mayor 2005 elected citys. top job 2009 2012 delivered keynote address democratic national convention platform catapulted. barack obama little known state senator national prominence 2004 mr obama president. later chose lead department housing urban development statement saturday republican national committee. previewed one main arguments likely use mr castro calling lightweight without experience. needed president mr castro brushed concerns experienced well known many likely candidates. whole life dont think ive ever started front runner told new york. times last month grew neighborhood nobody growing front runner anything im going. concern people think front runner dont among democrats frequently mentioned 2020 contenders. one youngest elected would third youngest person ever become president theodore roosevelt. 42 john f kennedy 43 full field candidates could include former vice. president joseph r biden jr senators cory booker new jersey kirsten gillibrand. new york kamala harris california amy klobuchar minnesota bernie sanders vermont former. representative beto orourke texas ran high profile unsuccessful campaign senator ted cruz. last year surrounded supporters speech mr castro asked whether expected face fellow. texan mr orourke race probably 15 20 people race going crowded said. .

  editorial updated reflect news developments know system broken clearest way government shutdown. may president declare fake national emergency direction president trump appeared leaning thursday. flew mcallen tex promote border wall p r stunt didnt want perform. said advance unlikely bear fruit going change damn thing reported said still. hes probably right negotiations end shutdown prompted mr trumps wall fixation gone. nowhere despite presidents storming wednesday huddle lawmakers show border wont change growing. sense break impasse mr trump need find way least claim building wall. without congress possibly attempting norm shattering constitutionally suspect tactic declaring border situation. national emergency requiring military intervention president stews wall americans feeling squeeze become. governments longest stoppage ever millions lives already upended well beyond 800 000. federal workers getting paid millions could dysfunction continues disrupting everything air travel. federal courts basic services throughout indian country like health care law enforcement. get sorry situation meltdown magnitude typically many causes case presidents inability reach. sort deal rests heavily several basic failures understanding team include 1 failure. grasp divided government works president somehow came believe hed leverage democrats took. control house maybe someone convinced transfer power could shift blame impasse onto. speaker nancy pelosi favorite villain republicans maybe assumed pelosi company would fold. face dysfunction public outcry shutdown would bring whatever logic team trump assumed. democrats would become pliable deal would emerge unfortunately mr trump spoiled two. years congress led weak kneed members party even troubled excesses largely let. run amok lest call upon wrath republican base part ms pelosi new. majority concerned presenting united front mr trumps challenges constitutional authority presidents wall. become flash point political costs democrats cutting deal seen advantageous mr trump. would steep 2 failure understand costs playing base republican lawmakers may awed. mr trumps command partys troops democrats motivated fact bulk electorate tired presidents. divisive demagogy time mr trump chosen partisanship leadership nothing expand appeal puts. disadvantage wooing public side wall debate 3 failure understand nancy pelosi apparently. mr trump never got around reading art war least sun tzus admonition. know enemy president would tried develop least basic working relationship ms pelosi. white house clearly assumed point maybe secured speakers gavel ms pelosi would. bend mr trumps speaker impressed bluster seldom cowed political pressure team much. less opposing one plays long game formidable mr trumps possibly one key. difference ms pelosi knows legislative process works 4 failure understand shutdown politics. dont want blamed one dont say youre going mr trump sacrificed option. boasted proud hed grind government halt 5 failure understand government works neither. mr trump anyone team clue disruptive even partial shutdown could theyd need. scurry prevent millions people losing food stamps housing tax refunds 6 failure. understand members congress operate standing president hes tweeting empty threats insults one. thing shutdown starts causing pain outrage back home republican lawmakers especially vulnerable. districts states start asking value president political hides even casual students congress. know tough call bottom line mr trump loves boast leads gut really. cant bothered humdrum details governing remaining proudly ignorant anything works washington presidency. congress constitution thats left standoff wholly unprepared sake millions hurt lets hope. manages blunder back mess soon .

  washington state union address usually presidents moment make case soaring words newly. empowered democrats tuesday delivered pointed message president trump nation back wont pushed. around partys restored madam speaker presiding proceedings sea white worn scores democratic. women crowding partys side chamber resurrection democrats force congress full display first. speech divided congress mr trump recognized ascension plea democrats pursue investigations administration. zero chance complying request play representative mary gay scanlon freshman democrat pennsylvania. said joined democratic women earlier tuesday celebrate growing clout serious invited guests. undocumented immigrants sexual assault gun violence victims transgender americans federal employees suffered. shutdown served personification rebukes president policies also scattered mr trumps audience house. floor multiple eager democratic presidential aspirants whose goal take mr trumps job. away two years event different vibe previous presidential visits capitol annual ritual. unexpected since plans speech already upended speaker nancy pelosi returned old job. january record long shutdown government caused conflict democrats president demand border wall. democrats consider unworkable wasteful fight wall funding persists gulf democrats mr trump. goes much deeper border dispute disdain democrats hold president palpable chamber looked. sternly mostly silent disapproval across aisle republicans left provide enthusiastic applause mr. trump thrives presidents call compromise comity struck many particularly hollow two years. angry tweets recriminations personal attacks continued almost speech democrats werent buying disingenuous. starts talking unity almost laughable said representative jim mcgovern democrat massachusetts hard. listen man demonstrated inability tell truth even keep word members either party. try sell us idea hes ready bipartisanship unity hes poised bring us. together said senator sheldon whitehouse democrat rhode island mr whitehouse democrats commend. president military law enforcement personnel brought capitol hill recognition said big difference. president rose occasion time said senator amy klobuchar minnesota democrat could soon. joining ranks democrats seeking presidency hes thing representative lloyd doggett veteran democratic. lawmaker texas spoke many colleagues called totally outrageous president use nationally televised. speech try undermine special counsels investigation russian interference 2016 election multiple inquiries. democrats beginning trump administration president essentially offered democrats choice reaching legislative deals. pursuing ridiculous partisan investigations suggesting country could democrats choice exists easy one. given dont agree president legislative ideas many consider restoring congressional oversight two. years mr doggett termed republican overlook prime responsibility winning back house november. perhaps best illustration democratic sentiment toward president willing sit speech yield impulse. join republicans frequent applause president past lawmakers uneasy skipping ovations fear caught. camera applauding patriotic uplifting moment seeming disrespectful churlish democrats tuesday qualms failing. applaud donald trump avoided outbursts walkouts could presented bad image silence republicans. clapped repeatedly spoke volumes one big democratic applause line night came republican. expense president extolling economy new jobs created women particular democratic applause became. crescendo realized new jobs house representatives democratic women taken place ousted republicans. cheered cheered mr trump urged remain standing noted women serving congress ever. right increased numbers democratic side women outfitted white tribute suffragists century ago. house republicans saw decline women membership election unified democrats feeling confident approach. mr trump relented shutdown fight agreed reopen government without winning wall funding. despite determined push tuesday wall money democrats unlikely give wants ongoing negotiations. keep government open past feb 15 though leaders talks say chance compromise. still exists democrats careful completely dismiss presidents call bipartisanship despite reservations though. sincerely doubted sincerity president trump must take concrete steps work democrats strengthen. health economic security families across america ms pelosi said two years presidents. empty words american people deserve real results speech mr trump lauded accomplishments. said getting started democrats trump era cannot end soon enough .

  tijuana mexico bullhorn nationally televised address prestige white house around president trump. delivered dark familiar message american people tuesday night united states needs border. wall stanch flow drugs criminals room migrants mexico supposed origin pipeline menaces. leaders citizens reacted weary shrug mexican border city tijuana thousands migrants gathered. seeking entry united states televisions downtown restaurant showed soccer matches basketball games. mr trumps voice nearly drowned music emerged faintly screen back almost one. seemed care even listen american president say luis arce 32 year old. lawyer among took moment reflect mr trumps speech said surprised mr trumps. insistence building wall anything else remarks tantrum mr arce said know temperamental. never back whim especially since promised since campaign seems like cant take. back wall clearly solve drug addiction drug trade weapons smuggling illegal immigration. added problems addressed solved policymaking situation mexicos northern border would seem demand. urgent policymaking migrants gathering cities like tijuana become humanitarian political crisis mexico. demands trying shelter migrants improve squalid crowded conditions overwhelmed local officials arrival. migrants strained relations united states last week mexico called investigation american officers. repeated use tear gas across border yet reaction mr trumps speech tuesday. night muted although several weeks term president andrs manuel lpez obrador gone. way antagonize american counterpart mr trumps address appeared weigh words carefully long. interview mexican news program mr lpez obrador said mexico would always pursue. relationship cooperation friendship government said confront migration development employment interview reporters asked. mr lpez obrador mr trumps speech insistence wall dont even want mention. word mr lopez obrador said issue thats even agenda dont think instead. president said would try bring mr trump around way thinking persuade convince. need cooperation development said best way face phenomenon migration vicente fox vocal. former president mexico berated mr trump past tuesday appeared see reason let. dismissing american leader twitter lenfant terrible enemy even mr fox urged mr. trump dont stubborn saying mexico would never pay wall far understand american. people either day announced candidacy office 2015 mr trump made reduction immigration. construction wall central issue campaign presidency sometimes promising mexico would pay wall. since claimed revised trade agreement mexico canada would pay wall idea rejected. tuesday kenneth smith ramos chief mexican negotiator deal thats chapter find new. agreement simply exist wrote twitter series fact checking tweets speech arturo sarukhan. mexicos former ambassador united states rejected many mr trumps claims saying national. security crisis border huge disservice us mexico worked together since 9 11. ensure border used terrorists undermine common security wrote monday mexicos interior minister. olga snchez cordero staked position implicit contrast mr trumps migrants criminals much. less constitute threat security mexico united states said human beings seek escape. reality insecurity poverty countries origin seek elemental thing possibility remaining alive finding. job allow advance dignity although said mexico open willing work united states. two sides still far apart nature problem mexicans tijuana noted much tuesday. mr trump spoke daniel gmez manager bar airing speech called bad news. would discourage tourism hurt mexican economy frustrating listen say things nothing excuses. justify massive problems exists u blame foreigner mexican said infuriating cant absolutely. anything said right sit watch afar .

  washington democratic congressional leaders called president trump tuesday reopen federal government resolve. differences securing southern border formal response prime time address oval office dismissed. riddled misinformation fear mongering president chosen fear want start facts said speaker. nancy pelosi california speaking office capitol beside senator chuck schumer new york. minority leader delivered joint response president said mr trump rejected bipartisan legislation. reopen government obsession forcing american taxpayers waste billions dollars expensive ineffective wall. wall always promised mexico would pay mr schumer suggested presidents formal address. nation mr trumps first oval office stunt president used backdrop oval office. manufacture crisis stoke fear divert attention turmoil administration said dueling speeches opposite. sides pennsylvania avenue unfolded close day 18 government shutdown mr trumps demand. 5 7 billion border wall democrats steadfastly opposed democratic leaders decision select. message bearers counter president underscores partisan power struggle new era divided government. undergirding discussions resolving shutdown even paychecks hundreds thousands federal workers benefits millions. americans hang balance mr trump spent much first two weeks shutdown cloistered. inside white house saying little using powers presidency focus public attention ominous. immigration message effort build support idea erecting large wall border mexico democrats. newly control house steering clear talk wall instead working focus attention damaging. impacts shutdown dont govern temper tantrum mr schumer said president pound table. demand gets way else government shuts hurting millions americans treated leverage appealing. mr trump directly added mr president reopen government work resolve differences border. security end shutdown senator bernie sanders independent vermont ran unsuccessfully democratic presidential. nomination 2016 used response president streamed live youtube brand mr trump liar. ticked list misstatements president uttered address gives pleasure tell already know president. trump lies time remarks tonight recent weeks regarding immigration wall continues lie. mr sanders said went discuss plight millions americans lack health insurance elderly. people retirement savings millions crippling student debt specter global climate change arguing. challenges far pressing one posed illegal immigration dont need create artificial crises. mr sanders said enough real crises mr trump planning trip border mcallen. tex thursday democrats plan bring succession bills week reopen shuttered parts government. including internal revenue service allow tax refunds paid agriculture department ensure food. assistance farmer support payments made treasury department r come first agriculture interior. department programs including national parks thursday followed transportation housing programs friday going. daily urge take efforts open government said representative steny h hoyer maryland. majority leader whatever problems confront us exacerbated relieved shutting government group senate. democrats spent tuesday evening taking turns senate floor calling senator mitch mcconnell. kentucky majority leader bring house passed legislation reopen government dozen democrats led. senator tim kaine virginia senator jeanne shaheen new hampshire plan spotlight harm. shutdown federal workers benefit government programs rather donald trump putting political show. tonight tv political trip border tomorrow invite president come anywhere virginia maryland. district sit federal employees explain crisis getting paid said senator mark warner. democrat virginia need negotiate additional border security holding hostage literally federal employees. countless others house shutdown proved unifying issue newly elected democrats campaigned fierce. opponents mr trump brief scathing speech house floor representative ayanna pressley democrat. massachusetts spoke directly president uttering name earning gentle reprimand presiding officer reminded. lawmakers barred personally impugning president elected officials devalue life immigrant worker survivor. ms pressley said nothing border security shutdown another trump generated crisis brought. tsunami hurt american people .

  chicago day 1 would become longest government shutdown countrys history mary kelly. typically american view situation optimistic employee internal revenue service shutdowns one would. last long figured day 24 weeks mandatory furlough applied unemployment benefits ten. days left home chicago suburbs rode train downtown joined demonstrators windswept federal. plaza cheeks mottled pink cold never scared shutdowns past ms kelly union. officer said protest thursday wearing woolen gloves clutching sign knows whats going. happen day 35 resolution seemingly sight answer news leaked washington shutdown finally. coming end im waiting bated breath said friday glued phone bulletins congressional. leaders president trump reached deal temporarily reopen government hopefully well get paycheck. partial government shutdown began midnight dec 22 left 800 000 federal employees. work many continuing show jobs even without prospect immediate paychecks beginning episode. easily shrugged another washington dysfunction result impetuous president making outsize demand border. wall dispute fueled partisan bickering likely wrap days initial nonchalance gave way. worry worry gave way panic ended mr trumps retreat insistence wall funding. nearly six weeks began government shutdown rapidly reordered american life showed far. tentacles federal government reach ordinary lives around nation even richest country earth. could one domestic crisis away bread lines may final yet government workers. reminded even celebrated three week deal preclude another impasse although shutdown inflicted. pain ran deep stunned middle class people forced moonlight visit food pantries. groceries apply unemployment benefits stable government job suddenly felt high risk federal. employees went unpaid weeks missed mortgage payments piled credit card debt worried. financial doom back pay make government workers whole deal cannot undo effects. many business owners rely government workers saw profits dry many people saw. credit ratings nose dive full shutdown stress many saw marriages fray noticed. anxieties transferred children shutdown revealed unflattering truths americans finances even neighbors friends. steady paychecks markers comfortable lives suddenly surviving hand mouth teetering edge despair. come see people homeless biked im pulling subaru said jenny lunsted mother. two wife unpaid petty officer united states coast guard browsed shelves canned. pumpkin fresh tomatoes food pantry stock island fla tuesday heartbreaking feel almost. unworthy embarrassed time effects cascaded far beyond plight individual workers attracting attention. americans oblivious outsize role government plays lives federal agencies stalled projects plane. crashes went uninvestigated research studies deferred shortage air traffic controllers caused flight. delays across northeast friday snarling air travel countrys busiest airports lack workers. left countrys treasured sites state neglect included yosemite national park place pioneering. naturalist john muir described temple canyons rushing waterfalls sun streaked granite cliffs. shutdown park hanging thread said ken yager 59 professional climber came yosemite. four decades ago never left area skeleton crew rangers park furloughed visitor. center closed one answered phone park headquarters nearby towns rely yosemite tourism. livelihoods hurting mr yager runs cleaning service laid employees every day shutdown. stretched mr yager said people desperate six weeks since blustery oval office. confrontation dec 11 mr trump representative nancy pelosi house speaker senator chuck. schumer minority leader mr trump reiterating campaign pledge build border wall said. would take blame shutting government democrats rebuffed effort take mantle said vow. replayed cable news countless times one shut shut early morning dec 22. shuttered departments included treasury agriculture homeland security interior state housing urban development. transportation commerce justice 420 000 federal employees began work without pay another. 380 000 furloughed wait resolution home yet notion government shutdown still felt. many like familiar political ritual rather fear inducing event least first shutdown. marked least 21st time last four decades government passed form spending bill. time first days weeks tangle complications began emerge sheila bailey 73 set. retirement dec 31 working 34 years scientist nasas john h glenn research. center cleveland indeed date came went ms bailey spending days home found. unusual limbo sure federal worker furlough retired federal worker incredible complications said. talking difficulties signing medicare part b could get necessary paperwork nasa mess. shutdowns effects even came airwaves one case form color word community radio. station kentucky host accidentally played alanis morissette song obscenity station director pointed. given shutdown federal communications commission unlikely fielding complaints southern california joseph darling. 33 member elite federal firefighting crew uses chain saws hand tools attack. nations wildfires would normally spend time year clearing away brush help diminish. future fire danger shutdown permitted instead confined office waiting called emergency ultimately. missing windows opportunity mr darling said past week could say shutdown would. cause fire break could rule possibility risk fire risen bureaucratic standoff jan. 11 three weeks shutdown consequences became real federal employees many missed first. paycheck johnny zuagar 39 upper marlboro md worked census bureau 15 years. statistician dealing monthly retail sales reports home without job report dealing finances. got food got gas car kids still need stuff mr zuagar said. might take come get house work mortgage company critical getting shutdown mr. zuagar said putting days anxiety behind late afternoon picked boys ages 8. 6 1 tiarra carey accountant department homeland security began trim household expenses. older children ages 13 11 8 3 quickly discovered life changed used. stopping chick fil going ice skating ms carey said could longer afford. kind thing contract workers situation became especially dire unlike federal employees contract. workers guaranteed back pay voyt quinn 55 typically empties trash cans national. zoo washington c earning 13 55 hour zoo closed mr quinn found. home racking brain make ends meet employer friends national zoo gave small. loan live pay back little little tried earn extra money making food. deliveries gainesville fla peaceful paths domestic abuse network struggled provide usual services. particularly essential place domestic violence dominant problem region 1 700 arrests annually. charges crimes 35 percent organizations yearly budget comes federal dollars government workers. shutdown leave struggling make ends meet caused frustrations amy butler contractor one. federal governments experts polar vortex giant mass cold air normally contained north. pole strong bands circulating winds wreak havoc north american weather winds weaken. year polar vortex broke apart days shutdown began ms butler like researchers. could access government databases effectively blocked weighing internal government debates putting analysis. weather event huge significance jobs research disappointing event feel im expert cant. share work im able access resources said families spouses work government give. two salaries anniston ala marlin kimbrough kimberly askew kimbrough somber conversation teenage. son hardship caused shutdown tuesday birthday year skip gifts party hurts heart. hurts feelings said ms askew kimbrough like husband works federal prison talladega. ala thank god son type person understands im quite sure still feels. hurt doesnt wear shoulder white house asked agency leaders deliver list programs. would suffer shutdown continued march april washington post reported past week federal. employees cusp losing second paycheck idea shutdown could go long unbearable recent. days furloughed federal workers decided enough unions representing air traffic controllers pilots. flight attendants warned shutdown making air travel less safe group federal employees. gathered hart senate office building washington wednesday standing silent protest 33 minutes. one minute day work friday mr trump spoke rose garden announce agreed. reopen government americans watched relieved elated finally least weeks western wisconsin kelly. harris spent two years financial purgatory paying debts fixing credit qualify federal. loan program helps low income residents rural areas become homeowners money came. moved 15 year old grandson dream shutdown missed first mortgage payment due. jan 21 ms harris 55 said department agriculture offices handle mortgage closed. could get account number basic information pay tried calling federal offices bank. senators nobody could tell send check worked hard get house said miss. payment heart wrenching thought defaulting home made sick worry 10 day grace. period quickly ticking said idea friday broke crying heard news white house. congressional leaders reached deal sitting bawling said said planned call loan officer. soon could monday nick time relief said absolute relief .

  san pedro sula honduras new caravan migrants forming honduras even ahead scheduled. departure dawn tuesday battle lines drawn north vowing help journey north others. block president trump timing caravan offered fresh ammunition fight congress 5 7. billion wants enhanced border wall mexico united states dispute led partial shutdown. federal government last fall another caravan made trek mr trump portrayed migrants. say trying escape poverty violence seeking asylum exercising legal right ominous light. another major caravan forming right honduras far trying break far bigger anything. weve seen mr trump said thursday drone isnt going stop sensor isnt. going stop know whats going stop tracks nice powerful wall despite mr. trumps assertions nobody knows many people leave tuesday many may join walkers. cross guatemala reach southern mexico make way united states border also unclear. sunday put plan motion caravan hctor romero 37 decided going join caravan. tuesday two days work week past three months barely covers expenses said. mr romero collects bus fares small town 40 miles west san pedro. sula city caravan intends start didnt courage go last time time divorced. father four taking 12 year old daughter believing may improve chances united. states immigration authorities first challenge migrants may come governments deeply unpopular presidents. honduras guatemala tarnished scandal eager maintain support trump administration halting caravan could. help thursday charg daffaires american embassy heide b fulton traveled border guatemala. tape plea migrants dont let fooled said dont invest time money journey. destined fail mexico new government led leftist president andrs manuel lpez obrador. took office dec 1 says deal migrants humanely preceding administration officials say. want avoid repetition horror earlier migrants endured tried avoid detection deportation perilous. trek across mexico vision migrants criminals much less constitute threat security mexico. united states mexicos interior minister olga snchez cordero said last week speech. mexican diplomats promising end massive deportations 300 000 central americans entered mexico. last year illegally estimated 80 percent bound united states border ms snchez. cordero said said migrants new caravan enter country official crossing points register. would granted visas stay work mexico permits travel supervision migration authorities toward. united states border cross mexico illegally said deported wont allow entry isnt. orderly safe regulated mexican law ms snchez cordero said governments new policies. put test caravan arrives said gustavo mohar former migration official mexicos interior. ministry cannot resolve problem said manage intelligently cautiously realistically said success particularly. much international attention focused central american migrants would give mexico moral authority. united states traveling caravans offers safety numbers criminal groups corrupt officials prey. migrants activists say size recent caravans become uncontrollable said irineo mujica member. pueblo sin fronteras transnational group accompanied earlier caravans mexico organizing new one. new caravan prepares leave experience last one seems guiding response governments people. along way previous exodus tale told images migrants wading across suchiate river. marks border guatemala mexico masses people filling country roads cramming pickup trucks. central squares provincial mexican cities transformed cluttered campsites caravan almost 6 000. strong reached tijuana migrants found high fence long wait ask asylum still. separated united states migrant shelters overflowed conditions quickly worsened migrants gave back. home honduras trials previous caravans deterrent considering joining new one danger frustrations. pale beside overwhelming fear sent back home said sister lidia de suazo. coordinator pastoral care migrants roman catholic archdiocese honduran capital tegucigalpa majority went. october caravan deported said sends message back countries origin people say lets. go wont deport us miroslava cerpas migration coordinator center research promotion human. rights tegucigalpa said explain dangers doesnt matter might happen going leave many. dont know going know leaving behind migrants tijuana considering going south join. new caravan accompany making trip first time omar rivera 39 construction worker. el salvador one lot people coming said prepared board bus heading south. need help .

  weeks top stories look ahead 1 government shutdown longest history midnight saturday. partial shutdown reached 22 days surpassing previous record 21 clinton administration 1995. president trump used oval office address visit texas push long promised border. wall central issue shutdown pressure party advisers president backed away declaring national. emergency pay wall aides said expected stalemate resolved time mr trump delivers. state union address jan 29 keeping headlines test knowledge news quiz heres. front page sunday paper sunday review opinion crossword puzzles 2 shutdowns day. day impact americans even work government varies radically workplace workplace even colleague. colleague protest outside federal center st louis one research institute colorado example. people employed directly federal government cannot work paid others paid university colorado. boulder locked federal offices third group hasnt affected institutes director said shutdown. shutdown feeling anything states also feeling impact others broke federal workers every. state affected 3 days president trump fired james b comey center f. b director may 2017 bureau opened inquiry whether mr trump working behalf. russia american interests either knowingly unwittingly inquiry purview special counsel robert mueller. iii though unclear whether still pursuing matter tuesday lawyers paul manafort top. official mr trumps campaign accidentally disclosed mr manafort shared polling data business. associate tied russian intelligence closest thing seen collusion said fellow foreign policy. research institute question president know 4 american military begun withdrawing equipment troops. syria outpost edges manbij confusion president trumps plans wind u involvement conflict. last month officials said president intended pull american troops within 30 days. recently national security adviser john r bolton said pullout conditional american forces. could remain syria months even years despite plans secretary state mike pompeo. said speech cairo thursday u would pursue activist policy middle east 5. julin castro running president mr castro housing secretary obama administration former mayor. san antonio one highest profile latinos ever seek democratic nomination speech saturday. announcing run firmly progressive called higher minimum wage denounced police killings african. americans condemned president trumps immigration policy first campaign stop puerto rico monday. later week go new hampshire 6 increasing ocean temperatures kill marine ecosystems. raise sea levels make hurricanes destructive scientists say worlds oceans warming far. quickly previously thought temperatures continue rise effects become catastrophic part americas carbon. dioxide emissions rose 3 4 percent 2018 biggest increase eight years according. preliminary estimate released tuesday seems steep drop coal use wasnt enough offset. rising emissions parts economy 7 jayme closs found 13 year old wisconsin. girl vanished october authorities found parents fatally shot rural home double killing. disappearance stunned small town barron drew national attention end jayme broke case. emerged thursday along wooded road hour home asked help woman walking dog. jayme directed authorities local man jake patterson 21 held pending formal charges. kidnapping murder 8 clemsons 44 16 victory top seeded alabama gave tigers. second national championship three seasons offensive lineman sean pollard celebrating team used. big plays roots monday nights performances planted months ago coach dabo swinneys. gutsy decision start freshman quarterback named trevor lawrence 2018 college football season. behind us seven observations thoughts guide us next seasons kickoff 9 panama. puglia perth three spots annual list 52 places go perfect starting point. daydreaming travel next click around learn location one person see sebastian modak. 52 places traveler 2019 hell starting journey puerto rico 1 spot list. 10 finally dont miss best weekend reads examine r kelly enjoyed fame. despite decades sexual abuse allegations look representative steve king wrote playbook white. identity politics talk female ranchers reclaiming american west suggestions read watch listen. may suggest eight new books editors liked glance latest small screen recommendations. watching music critics latest playlist great week weekend briefing published sundays 6. eastern sign get morning briefings email australian asian european american morning receive. evening briefing u weeknights browse full range times newsletters like want see. let us know briefing nytimes com .

  washington shutdown end shutdowns answer could yes toll exacted government operations federal. employees record 35 day stalemate mention political costs white house capitol hill. punishing giving momentum longstanding call prohibit government disruptions become regular facet washington. hardball shutting government limits budget negotiations chemical warfare real warfare senator lamar. alexander republican tennessee said friday alone expressing sentiments members parties said past. time enact legislation would essentially mean government would remain open existing spending. levels impasse fight border wall reached rather shuttering parts government thats outcome. virtually everyone agrees costly unnecessary even embarrassing never happened said senator lisa. murkowski republican alaska speaking many veterans past shutdowns come learn winners end. closing government proved effective negotiating strategy use government lever press case didnt. work newt gingrich 1990s senator ted cruz texas house conservatives 2013 senator. chuck schumer new york fellow democrats early 2018 relented shutdown three days. government workers penalized fault constituents inconvenienced nations image hurt responsible running government. look inept irresponsible unwilling reach accommodation tension shutdown evident internal finger pointing. broke among republicans workers missed two paychecks airports began struggle absences security. workers flight controllers ive said repeatedly throughout process government shutdowns bad idea. said senator rob portman republican ohio hurt federal employees families disrupt critical. government services increase cost taxpayers shutdown confirmed already knew shutdowns lets something. pain inefficiency moment fresh minds mr portman years sponsored legislation prevent shutdowns. introduced measure month government limped along partly closed federal employees lined food. assistance aid plan 18 co sponsors rising funding existing levels would continue. agencies covered appropriations measure signed law beginning fiscal year oct 1 preventing. lapse incites shutdown spur resolution funding would reduced 1 percent 120 days. agreement reached 1 percent every 90 days one moments many years us. trying get something passed ends shutdown think support coalescing around legislative response. mr portman said senator mark warner virginia democrat whose state home tens. thousands federal employees contractors introduced proposal partly idea shaming colleagues trump administration. avoiding confrontations searching bill title would deliver message staff came stop shutdowns. transferring unnecessary pain inflicting damage coming years otherwise known stop stupidity act. event funding showdowns approach would maintain spending legislative branch white house little. bit common sense tells wouldnt 35 days shutdown staffs experiencing kind shortfall. economic distress 800 000 fellow federal workers experienced said senate floor mr. warner acknowledged title somewhat tongue cheek would receptive making changes interest enacting. law would prevent recurrences last weeks final language deal comes three weeks. put strong provisions strong penalties place prevent tactic used either party white. house congress future said view shared senator charles e grassley republican iowa. final package also end government shutdowns mr grassley said house speaker nancy. pelosi also welcomed idea friday saying meeting news columnists wanted explore possibility. legislation would serve shutdown prevention act despite widespread sentiment shutdowns congress could. opposition lawmakers might want surrender potential leverage spending wars could resistance others. dont like concept automatic spending authorization arguing gives fundamental power congress democrats. feared automatic spending cuts could backdoor way republicans cut money federal programs. president trump might reluctant sign bill includes provisions though experienced backlash shutdown. might prefer another way circumvent congress declaring national emergency build wall negotiations. fall congress still opportunities brinkmanship need raise debt limit though house democrats. already taken steps make automatic well attempt reduce threat economic stability eliminate. politically charged vote whether succeed remains seen mr portman mr alexander others. said determined next three weeks press case permanent protection shutdowns accepted idea. shutting government acceptable bargaining chip budget negotiation never ever resolve never ever. happen mr alexander said .

  good morning heres sign dont already get california today email xavier becerra. californias attorney general already sued trump administration 40 times positioning front lines. golden states resistance presidents policies yesterday added another big lawsuit tally mr. becerra along counterparts 15 states challenged president trumps plan declare national emergency. order access billions dollars border wall congress granted president trump treats rule. law utter contempt mr becerra said statement announcing suit filed federal district. court san francisco knows border crisis knows emergency declaration unwarranted admits likely. lose case court fight could major constitutional ramifications california playing central role. heres else need know suit clear whether fencing president trump seeks build. would california definitely wont built states joined lawsuit like new york hawaii. specific harm gives california right sue mr becerra told colleagues california states. standing residents states could lose funding paid tax dollars money destined drug. interdiction department defense military men women military installations mr trump gets way. statement mr becerra described president trumps move unilaterally robbing taxpayer funds lawfully. set aside congress still really complicated situation experts say success lawsuit likely. come legal questions like entities standing sue first place rather questions whats. actually happening border lawsuit challenge president trumps action even close trump administration. facing wave lawsuits rolled since president announced plans last week congress separate. track challenge emergency declaration could include another lawsuit gov gavin newsom hes. enthusiastically onboard lawsuit statement sent mr becerras office yesterday mr newsom echoed. language used state state address last week rather focusing fighting real vulnerabilities. facing americans president using powers americas highest office fan flames nativism xenophobia. mr newsom said statement message white house clear california part political theater. read full story lawsuit often link content sites limit access nonsubscribers appreciate. reading times stories wed also encourage support local news people priced bay. area boundaries stretching toward sacramento northern central valley creating kind mega region. commutes also growing longer arduous mercury news 47 cities gov gavin newsom. put notice complying affordable housing plans state state speech blamed local governments. part alleviate states housing crisis sacramento bee senator kamala harris visited new. hampshire first time new york times rare inevitable monster storm could overwhelm. flood control dam san gabriel river cause three times much damage big. earthquake san andreas fault los angeles times three people found slain newport. beach home identified suspects parents longtime housekeeper orange county register crews rescued. 16 riders bayside skyride seaworld san diego last night ride malfunctioned gust. wind tripped circuit breaker fox 5 amazon accustomed entering markets making competitors. shudder movie business though company giving amazon studios kind reset new york. times lisa taback worked harvey weinstein awards campaigns best picture winners like. artist kings speech charge lavish effort behind netflixs bid get roma oscar. new york times bruce bochy giants manager guided team first world series. title san francisco 2010 2012 2014 retire 2019 season san francisco chronicle. probably largest concentration circus performers living working one roof potential sale spurring. residents artists loft complex oakland push rent control kqed writer argues frieze. los angeles art fair meant show l global arts destination sold fantasy. version real textured city deserves boosterism hyperallergic road trip inspiration 10 revived. roadside motels across u although four california course guardian stephen curry uncharacteristically. great basketball sunday n b star game didnt matter colleague scott cacciola. reported curry anchors dominant golden state warriors squad friendly territory game brought. curry back charlotte n c grew near went college commissioner adam silver. described currys citys first family currys mother drained half court shot even. though curry tried persuade dad dell curry former hornets player whos commentator. team move bay area son knows father never leave home stephen curry. said california today goes live 6 30 pacific time weekdays tell us. want see catoday nytimes com jill cowan grew orange county went school. u c berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always. wants see follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew. los angeles graduated u c berkeley .

  thursday morning commerce secretary wilbur ross man whose extraordinarily shady financial history. doesnt get attention deserves appeared cnbcs squawk box talk government shutdown expressed. bafflement idea unpaid federal workers suffering financial hardship wondering dont take loans. really good excuse really liquidity crisis said true people might pay little. bit interest idea paycheck zero really valid idea told workers relying food. banks said know dont really quite understand hours later larry kudlow director. donald trumps national economic council told reporters federal employees forced work without. pay volunteering added stumbled clarify theyre love country presumably allegiance president trump. dont work fired officials comments latest examples blithe let eat steel slats. attitude people connected administration showing toward victims shutdown monday lara trump presidents. daughter law host online pseudo newscast funded election campaign said sacrifices unpaid. federal workers small price pay border wall fair get said interview much. bigger one person listen argument podcast every thursday morning ross douthat michelle. goldberg david leonhardt interview aired two weeks ago pbs kevin hassett chairman. council economic advisers suggested furloughed workers fortunate use vacation days christmas holidays. come back get back pay theyre sense theyre better said trump unable. feign empathy 800 000 federal employees havent paid month hundreds thousands government. contractors likely wont paid earlier month retweeted daily caller piece ostensibly anonymous. member administration arguing work federal employees worthless want employees return working better. without said thursday afternoon trump told reporters grocery stores work along people. cant pay food one effect government shutdown second month without immediate end. sight reveal sham trumps purported populism true hes able connect culturally economically. precarious parts america despite expensively educated worldview basically archie bunker eats fast. food likes pro wrestling terrible taste interior design common arriviste dictators vulgarity. creates kinship people purport hate elites yet purely financial terms trump elitist. come though campaigned candidate white workers governed shameless oligarch proudly surrounded millionaires. billionaires seeing wealth evidence worth rally 2017 speaking economic advisers said particular. positions dont want poor person gone way hire anyone would actually understand. plight workers hes holding hostage contrary rosss assumptions easy working people without. significant collateral walk bank get personal loan dont think bank going lend. would difficult mark zandi chief economist moodys analytics told think credit way. government workers best real stretch workers members credit unions offering low interest. loans homes might able borrow others however forced rely credit cards charge. double digit interest rates worst resort payday loans trap people asphyxiating cycle. debt gary rivlin author broke usa pawnshops poverty inc working poor became. big business explained payday loans usually work take example 400 loan two. weeks later youll owe 460 government still shut take 500 loan pay. back 460 owe 575 said online outfits charge even higher interest people. miss payments bills financial aftershocks could stay long government reopens assuming eventually. diane standaert nonprofit center responsible lending says theres risk long term devastation. peoples financial security missed rent payment bill damage someones credit report years. turn make harder get mortgage rent apartment employers even check applicants credit. history making hiring decisions ordinarily one might expect presidential administrations leading economic. figures understand something financial realities cared people arent rich wouldnt working trump. first place shocking thing isnt indifference misery theyre causing barely bothered hide. .

  among casualties president trumps declaration national emergency build border wall reputation majority. leader mitch mcconnell senate institutionalist evidence last days confirmed still doubt thing. first helped prolong longest government shutdown american history insisting senate would act. explicit approval president mr mcconnell fully acquiesced president trumps power grab supporting. emergency declaration opposed weeks aimed addressing crisis senate republicans know exist display. obedience leader supposedly coequal branch government shocking ever believed mr mcconnell institutionalist. defining characteristic always willingness anything sacrifice principle amass power separates garden variety. politicians makes radical lengths willing go seeing clarity help us grasp danger. subjecting senate important democracy signs mr mcconnells malign influence always became senate. leader dedicated opening floodgates corporate money flow political system mr mcconnell chased. mccain feingold campaign finance reform law way supreme court 2003 challenge law. bears name mr mcconnell lost one cause prevailed six years later supreme. court overturned restrictions corporate contributions citizens united 2010 minority leader mr mcconnell. stated main goal help country recover great recession make president obama one. term president self declared proud guardian gridlock presided enormous escalation use filibuster. innovation transform procedural tool used block bills weapon nullification deploying even routine. senate business gridlock legislative process two forces characterized mr mcconnells career obstruction. increasing power corporate money democracy worked hand hand diminish senate paralyze american. politics flood outside money incentivized obstruction cooperation new generation republicans embraced mr. mcconnells obstructionist tactics senator ted cruz texas example owes standing filibusters super. pac freshman senator used mr mcconnells tactics shut government 2013 parlayed resulting. attention fund raising run president lose mr trump republicans actually took senate. majority 2014 large part claims restore senate unsurprisingly broke promises president trump. mr mcconnell continued run roughshod senate traditions jamming 1 5 trillion tax. bill without much proper hearing one place senate functioned efficiently judicial confirmations. even mr mcconnell cast aside bipartisan norms reduced senate rubber stamp unqualified. extremist judges including rated unqualified american bar association mr mcconnell playing three. dimensional chess grand strategy long game best serves narrow interest since 2010. mr mcconnell convinced interests best served strict obedience republican base year handpicked. candidate trey grayson lost senate republican primary kentucky insurgent named rand paul. humiliating defeat called question mr mcconnells power backyard also invited tea party. challenge election 2014 since scare mr mcconnell rigidly adhered whatever base wants. institutions damned base wanted judge merrick garland blocked obeyed base wanted mr. trump embraced obeyed paul ryan playing hamlet summer 2016 mr mcconnell quickly. endorsed mr trump providing institutional cover repeatedly assuring republicans mr trump would. fine mr mcconnell didnt think mr trump going win said probably figured. damage could contained crass self interest many turns poses danger democracy mr. trump increasingly erratic robert muellers investigation advancing simply reason believe stand american. institutions counts already demonstrated willingness put self interest americas national security classified. briefing 2016 mr mcconnell reportedly cast doubt c intelligence russias interference election. threatened president obama publicly challenged russia hed twist partisan issue four congressional. leaders drafted bipartisan letter states urging take action protect election infrastructure russian. interference mr mcconnell categorically rejected efforts strengthen letter last week mr mcconnell. choice didnt acquiesce emergency declaration could asserted senates independence critical time passing. spending bill without validating mr trumps emergency declaration prompted veto mr mcconnell. could overridden would real leadership clear assertion senates independence instead meekly acquiesced. another presidential power grab months ahead institutions likely tested rarely strong leader. senate could provide critical counterweight control executive instead man put self interest. first every single time enter chapter clarity finally see mr mcconnell hes. institutionalist man surrendered senate donald trump .

  good morning heres sign dont already get california today email nobody said. itd easy exactly nobody anticipated itd quite hard get californians buy legal. weed thats dominant takeaway golden states first year legalized recreational marijuana sales. colleague thomas fuller reported month promised flourishing cannabis economy corresponding tax windfall. havent materialized rather sales fell 2 5 billion legal cannabis sold california. last year half billion dollars less year medical marijuana legal sales tracking. firm greenedge found still analysts predict plenty money made report arcview market. research bds analytics recently estimated spending growth legal cannabis speed year hitting. almost 17 billion worldwide ballooning 31 3 billion 2022 annual state cannabis. report cannabis delivery platform eaze highlighted market rapidly expanding beyond young men. even peter gigante companys head policy research noted one five people surveyed. admitted buying unlicensed source last three months think theres lot focus getting. consumers legal market said part certainly involve tailoring products especially new consumers. may willing try cannabis wasnt legal new customers stats eazes report based. data 450 000 buyers 4 000 survey respondents thats much number baby. boomer age 50 older consumers grew last year making one fastest growing. demographics cannabis use thats much baby boomers spent month average age demographic. comparison generation x ers spent 89 24 millennials spent 72 94 members. generation z spent 62 35 millennials still biggest group eaze customers though. thats percentage cannabis consumers women mr gigante predicted 2022 itd 50 50. female baby boomer cannabis consumers report found driving surge cbd oils wellness. oriented products fact report found heres share consumers primarily use cbd products. baby boomer women 21 percent note often link content sites limit access. nonsubscribers appreciate reading times stories wed also encourage support local news president. trump hailed border barrier renovation project calexico start southern border wall town. residents dont want become face presidents hard line immigration policy new york. times el chapo trial revealing ways drugs smuggled across border physical barrier. new york times worries financial stability californias utilities spreading beyond pacific gas. electric major ratings agency downgraded southern california edison san diego gas electric. citing wildfire risk calmatters california medical boards death certificate project collected almost. 3 000 death certificates people died opioid overdoses sought figure doctors prescribing. opioids doctors pushing back kaiser health news likely robot could take job. live inland empire new study found los angeles times weedmaps came dominate. californias pot market wired u department labor accused oracle discriminating women people. color pay cnbc esa pekka salonen famous conductor led first concert san. francisco symphonys next music director advice show dont conduct concert new shoes. new york times herb scannell media veteran led nickelodeon take southern california. public radios president chief executive next month said drawn role podcasts drive. kind audio renaissance kpcc reopening new age nudist retreat 90 miles north. san francisco inspiration amid difficulty rebuilding valley fire san francisco chronicle probably. havent heard alfred eichler architect raised san francisco early last century helped. create many buildings shaped everyday life californians time california department public works. stretched 1925 1960s designed schools hospitals parks famous projects include san quentin. folsom state prisons well tower bridge sacramento secretary states office recently posted. new digital exhibit images paintings sketches watercolors collectively give sense california another. era structures might look prosaic drove past today cast new light browse. exhibit california today goes live 6 30 pacific time weekdays tell us. want see catoday nytimes com jill cowan grew orange county went school. u c berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always. wants see follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew. los angeles graduated u c berkeley .

  washington white houses announcement thursday president trump would claim emergency powers build. border wall without congressional approval way political crisis created shutting government move. means country avoid another protracted shutdown legal specialists warned long term costs. american democracy could steep matter political reality declaration permits mr trump keep. government open without losing face core supporters surrendering congressional democrats signature issue. matter legal reality proposal likely bogged court challenge leaving actual construction work. based emergency powers spending uncertain best distant prospect matter else happens mr. trumps willingness invoke emergency powers circumvent congress likely go extraordinary violation constitutional. norms setting precedent future presidents parties may emulate unilaterally achieve policy goals. real institutional threat separation powers use emergency powers enable president bypass congress. build wall initiative elected representatives chosen fund said william c banks syracuse. university law professor co author 1994 book tensions executive legislative branches security. spending national security law power purse sets precedent president without regard actual. existence emergency use tool evade normal democratic process fund projects added emergency. powers statutes laws enacted congress permit president upon declaring existence national crisis. take steps would normally forbidden law idea allow executive branch move quickly. exigent circumstances presidents modern era declared dozens emergencies address various problems none. remotely disputed one mr trump contemplating mr banks said found examples lawsuit. someone tried challenge factual basis presidents determination emergency existed leaving scant guideposts. courts might legal challenge legal specialists pointed several statutes permit executive branch. redirect military construction funds declared emergency trump administration may invoke one law. example permits secretary defense emergency begin military construction projects otherwise authorized law. necessary support use armed forces another permits army halt civil works projects. declared emergency using freed resources help construct authorized civil works military construction. civil defense projects essential national defense administration may seek couple statute separate. laws claim congress already authorized various border barriers still none laws perfect. fit specialists say raising technical disputes give litigants plenty argue court fundamental. question kind historical precedent mr trumps move establishes whether courts even allow. address whether true matter fact national emergency exists border wall would resolve. critics note number people crossing border illegally far lower generation ago relatively. new phenomenon caravans migrants consists largely families present border officials request asylum. rather trying go deeper interior illegal drugs smuggled ports entry instance modern. era terrorist attack domestic soil committed someone sneaked across southern border mexico. still justice department would surely argue courts even consider facts instead defer. presidents determination emergency exists long history courts reluctant substitute thinking presidents security. matters declaring political question two politically elected branches work congress enacted main. umbrella law governed presidents may invoke emergency power statutes national emergencies act. 1976 era post watergate overhaul time bestowing broad discretion presidents decide whether. emergency existed lawmakers also created powerful check balance abuse congress could end. declared emergency majorities chambers voted resolution keep presidents partisan allies bottling measure. law says one chamber passed resolution one must bring vote within 18. days house democrats made clear pass resolution mr trump declares border emergency. forcing senate republicans take stand whether move legitimate senator mitch mcconnell kentucky. majority leader said thursday would support mr trump would take handful republican. senators break ranks resolution pass anyway check balance mechanism severely eroded 1983. supreme court ruling held legal effect congressional resolution must presented president signature. veto like bills next year lawmakers revised emergencies act replace call type. resolution takes effect immediately kind president veto takes votes two thirds chamber. override presidential veto change made far harder matter political math lawmakers block. dubious emergency declaration result even senate initially approve resolution congress unlikely override. mr trumps certain veto republican members stick backdrop elizabeth goitein oversaw recent. study presidential emergency powers brennan center justice new york university school law. said mr trumps move indeed followed would abuse power set precedent risked. making open season presidents cynically claim national emergency existed evade democratic constraints. every time president something would unthinkable previous administration every time acts way. used seeing authoritarian regime little piece democracy dies pretty big piece said. know potential laws abused seal broken .

  washington immigrant advocates denounced cruel conservative right howled amnesty president trump billed. saturday compromise end countrys longest government shutdown pleased neither democratic congressional leaders. whose buy needs strike deal core supporters whose backing always heart insistence. border wall instead offering temporary protections one million immigrants risk deportation exchange. funding wall mr trump something rarely seen presidency tried reach beyond base. supporters polls begun show losing patience partial shutdown drags fifth week speak. broader swath americans saturday afternoon speech west wing attempt mr trump least. shift narrative past several weeks show rather spoiling longer shutdown fight making. unreasonable demands looking broadly acceptable way morass boasted proud wade think could. tell presidents remarks today vice president mike pence said reaching yet seeking. inch toward center mr trump alienated portions hard right base core supporters. depends group closest aides feared losing raised possibility zeal get intractable situation. may landed worst worlds without clear solution support ardent followers read trumps. deal meets skepticism among immigrants texas tensions anger policy quietly playing west. wing well jared kushner presidents son law senior adviser fended stephen miller. architect much mr trumps immigration agenda mr kushner long proponent protections undocumented. immigrants brought united states children mr miller pressed aggressive measures crack legal. illegal immigration recent days white house officials working details compromise mr miller. intervened narrow universe immigrants would receive protection according people familiar internal discussions. described condition anonymity original idea include protections many 1 8 million undocumented. immigrants eligible deferred action childhood arrivals obama era program known daca protected. illegally brought united states children mr trump ultimately proposed shielding 700 000. enrolled mr kushner conceded briefing presidents speech see proposal solution daca program. mr trump moved rescind 2017 moment time mr kushner said good path. forward many conservatives share view trump proposes amnesty conservative commentator ann coulter. said twitter voted trump got jeb added referring jeb bush challenged mr. trump republican nomination 2016 supported broad immigration overhaul would given undocumented immigrants. path legal status still eyes many white house officials prospect mr trump. could use proposal shift blame shutdown pressure democrats end impasse worth trying. mr pence argued saturday speech sincere effort mr trump break logjam white. house officials suggested measure could attract enough support succeed centrist democrats fed. shutdown willing side republicans coalition appear forming courting one bears considerable risk. president comfortable defying convention eschewing compromise hailed hero supporters often equate bipartisan. deal making weak kneed capitulation vast majority democrats knocked approach many pressed. measures protect daca recipients immigrants living united states temporary protected status enacted. countries destabilized war catastrophe regard proposal put forth saturday woefully inadequate offers. three years protections daca recipients hold p trump administration also moved end. several countries amnesty bill mr pence said pathway citizenship proposal high speaker. nancy pelosis list reasons call plan unacceptable unlikely matter president despite saying. publicly last month would proud shutdown wall privately displaying confidence base would. stick fight mr trump dismayed find otherwise recent days npr poll released. last week showed mr trumps approval ratings first cracks backing among critical. supporters including whites without college education white evangelicals pressure called forgotten men. women elected chant build wall arena rallies swayed mr trump including last. year conservative news site breitbart branded amnesty considering similar deal would provided. 25 billion wall funding path legal status daca program created help president. ultimately abandoned agreement concerned angering base mr miller others advised insist additional. immigration restrictions saturday night breitbart panned mr trumps latest idea headline three. year amnesty border remains open .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 manufactured. crisis truly emergency kirstjen nielsen homeland security secretary urged congress confront called. humanitarian catastrophe southern border supporting president trumps border wall though clear wall. would alter flow asylum seekers address needs also defiant face criticism administration. treats migrant families border especially separating families separately setback mr trump u. trade deficit goods ballooned 891 3 billion 2018 highest level history deficit. expanded mainly strong u economy allowed americans purchase abroad strong dollar raised. international prices u exports 2 senator martha mcsally republican arizona first woman. air force fly combat said raped superior officer serving made disclosure senate. committee hearing preventing sexual assault military saying nearly left service thought strong. felt powerless said stayed said voice women personal two perspectives commander led. airmen combat survivor rape betrayal also capitol hill house democrats accusing partys. leaders treating representative ilhan omar unfairly ultimately put vote resolution condemning anti. semitism critics said ms omar unfairly singled 3 supreme court getting education. rap hip hop stars including meek mill fat joe 21 savage filed. brief urging court hear appeal pittsburgh rapper challenging conviction artist jamal knox. raps name mayhem mal sent prison two years threatening police officers song. person unfamiliar today nations dominant musical genre one hears music auditory lens. older genres jazz country symphony wrote may mistakenly interpret rap song true. threat violence 4 mark zuckerberg said would shift facebooks platforms emphasize private. encrypted communication major turn public sharing grappling years scandal data privacy facebook. founder chief executive said wanted create systems would offer users digital living. room expect discussions fully private tech news tesla shutting dealerships three months. sprint open new locations 5 prime minister justin trudeaus former top adviser. close friend tried defuse political scandal gripping canada testimony parliamentary committee adviser. gerald butts pictured denied improper pressure put former justice minister settle criminal. case said government wanted consider negotiated settlement company accused bribery thousands canadian. jobs stake mr buttss testimony may help mitigate crisis threatened prime ministers. political future broke mr trudeau became ensnared 6 chef mario batali surrendered. stake restaurants famous chefs restaurateurs accused sexual harassment mr batali first pay. price bastianich family partnered mr batali 20 years partners regrouping form new. company mr batali also selling shares eataly global chain luxury italian supermarkets. metoo developments r kelly gave first interview since charged sexual abuse screamed. cursed pleaded camera heading back jail paying child support 7 good news. bad news fight combat overprescription opioid painkillers prescriptions fell chronic pain patients. suffered letter sent centers disease control prevention 300 medical experts including three. former white house drug czars say federal guidelines aimed curbing addiction harming. pain patients find relief high doses opioids doctor pain patient nebraska 2016. say guidelines used cover insurers deny reimbursement doctors turn patients away leaving. withdrawal misery point suicide 8 thousands runners wrestlers pictured soccer players fitness. fanatics exercise every evening beaches streets senegals capital exercise way life every. breath inhale increasingly dangerous air dakars air exceeds five times limits set. world health organization levels damaging airborne particulate one official estimated third population. kind lung ailment sometimes feels like im get choked one champion swimmer. said 9 reverie meditation therapeutic retreat musicians playground music critic offers glowing. review solanges new album get home album built gentle repeated immersion instant. gratification writes one example solanges step away ordinary pop expectations also review. latest installment captain marvel starring brie larson spacefaring comic book superhero 21st. entry interconnected marvel movie franchise since began 2008 first focus principally woman. 10 finally today first day lent many christians around world giving something. residents hamtramck mich long celebrated fat tuesday paczki polish pastries pronounced pawn. chkee doughy pastries filled custard fruit lines form well sunrise bakeries around. city new martha washington bakery tuesday residents see parallels stories polish immigrants. came decades ago newer arrivals middle east asia havent seen hamtramcks identity. really change 100 years mayor said immigrant city sweet night evening briefing. posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign get email australian. asian european american morning want catch past briefings browse like want see. let us know briefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning look driving turks leave. droves apples cut first quarter revenue forecast cultural interpreters swedens delivery rooms. heres latest 17 years president recep tayyip erdogan elections promising restore turkey. glories ottoman past failed 2016 coup mr erdogan enforced sweeping crackdown wake. economy took hit lira plunged election even greater authoritarian powers turks leaving. droves lasting effect driven fear persecution economic mismanagement exodus threatens reorder society. permanently set turkey back decades analysis brain drain real one expert said. flight 250 000 turkish citizens last year apple cut first quarter revenue. forecast citing steep drop iphone sales china letter shareholders company said expected. revenue 84 billion quarter ended saturday previous estimate 89 billion 93 billion. takeaway companys announcement added concerns ability u tech giants navigate increasingly uncertain. economy continuing trade war china markets new year started note shares wall. street tumbled start trading following declines europe asia rose later day e. c b european central bank took control struggling italian bank prevent wider. crisis partial u government shutdown 13th day president trump invited congressional leaders. parties gathering situation room billed border security briefing meeting yielded agreement details. u government partly shut nearly two weeks legislative impasse funding border wall. watch democrats take control house representatives today first taste split government trump. era representative nancy pelosi likely elected speaker said wall cannot part deal. reopen government last year 28 percent women gave birth sweden born another. country thats doula culture interpreters come relatively new concept swedish delivery room. doula interpreters act birth coaches also provide translation services medical professionals immigrants. important studies show support trained doula reduce risk complications interventions childbirth impact. typical example went well much doula could explain one doula interpreter said. delivery think helped courageous doula india two women southern indian state kerala. entered centuries old hindu shrine long barred women childbearing age hours women. entered temple millions people formed 300 mile human chain protesting gender inequality. russia blast death toll apartment building partly collapsed explosion week rose 38. today others still missing britain foreign office brought home 82 women forced. marriages two years billed much 1 000 return countrys foreign secretary said. wanted get bottom particular issue denmark least six people killed cargo container. carried freight train somehow struck passing passenger train space china reached milestone. space exploration safely landing vehicle far side moon first time history separately. nasa spacecraft successfully completed flyby small icy world known ultima thule distant. object space ever explored greece three migrant fishermen rescued greeks sea fast. moving wildfires july granted citizenship reward italy german soldiers stole painting uffizi. galleries florence italy world war ii museum wants german governments help getting. back private hands new year grudge holder nothing ashamed grudges good actually. hold onto like petty tamagotchis emotional pocket styles writer says tips fulfilling. life recipe day marinate salmon miso paste maple syrup quick delicious meal. welcome 2019 heres eat little better making changes new year use science. stick goals acknowledge colleagues message recent digital exchange writer looked history one. favored responses roger days morse code r sent indicate message received system. evolved introduction radio communications early transmissions often poor quality avoid misunderstandings spelling. alphabets developed also called phonetic alphabets replaced letters words started corresponding letter. world war ii u british militaries settled standard able baker b roger. r previously british used robert 1950s new alphabet commonly referred nato phonetic. alphabet adopted widely used replaced roger romeo im planning stick roger chris. stanford briefings team wrote todays back story morning briefing published weekday mornings. check page find morning briefing region addition european edition australian asian u. editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range free newsletters. would like see contact us europebriefing nytimes com .

  good monday morning want email sign mng enterprises owner one largest newspaper. businesses country made 12 per share offer today gannett publisher usa today. dozens publications news proposal mng owns 200 publications buy gannett represents 41. percent premium companys closing price end last year mng history acquiring struggling. local papers cutting costs 7 5 percent stake gannett making gannetts largest. active shareholder gannetts stock price surged premarket trading bid back story past. years mng made several approaches deal rebuffed wsj reported gannett whose shares. dropped recent years seeking remake 2016 backed bid acquire tronc media company. known tribune publishing backlash mng one largest newspaper chains country owns 200. newspapers publications including denver post orange county register last year frustrated journalists. denver paper criticized owner making case survival related news east bay express. alternative weekly san francisco laid almost entire editorial staff friday publisher said. adding would rely instead freelance writers challenge stephen king portland press herald. maine said would bring back local book reviews author followers brought 100. new subscriptions brought twice todays dealbook briefing written andrew ross sorkin stephen. grocer new york tiffany hsu gregory schmidt paris electric vehicles hot topic. north american international auto show detroit opens news media industry executives today. public saturday automakers preparing introduce dozens electric cars hybrid vehicles next years. nyts neal boudette writes sell cars attract new class customer longest government. shutdown american history dragging 24th day today could become side note political. war survival president trump faces intensifying concerns relationship russia president vladimir putin. nyts peter baker writes recent days washington post found president trump repeatedly. tried hide details conversations mr putin nyt reported f b counterintelligence investigation. mr trump initiated fired james comey f b director questioned whether influenced. russia asked interview fox news saturday night russian agent president trump said. insulting thing ive ever asked issue explicit denial new democratic house majority. seized revelations adding another pressure point president trumps strained relationship congress negotiations. end shutdown standstill president trumps demand border wall funding could end back. burner even contagion effects seep economy result shutdown 800 000 federal workers. either furloughed working without pay many filing unemployment benefits nasa laboratories smithsonian. museums sites washington empty fewer food inspections longer airport security lines trash. national parks still open air traffic controllers working without pay new york. friday received pizza delivery colleagues canada 300 small business loans nearly 200. million capital approved day contract workers likely reimbursed unpaid wages may especially. hard hit wall street deals require national security reviews approval antitrust regulators. wait gofundme refund 20 million donations raised help fund border wall campaign. organizer brian kolfage initially promised return funds effort fell short 1 billion. goal week brings quarterly results major banks citigroup reporting today jpmorgan chase. wells fargo tomorrow bank america goldman sachs wednesday morgan stanley thursday last. three months 2018 rough six financial giants lost 200 billion value amid. record stock sell new year intensified nervousness slowing global growth providing steady. drumbeat unimpressive holiday sales slashed revenue profit forecasts risk aversion market cramped. liquidity leading increased warnings volatility fueled automated trading programs effect 2017 tax. overhaul waning putting companies difficult position comparing current lackluster results strong performance. law first went effect cavalcade data demonstrating chinas slowing economic growth continues. largest drop exports two years analysts expected chinese government report gain outbound. shipments december instead dollar value exports slumped 4 4 percent year earlier. chinese electronics products struggled excite international consumers imports fell 7 6 percent. domestic demand goods weakening car sales contracting first time two decades last. year sliding 13 percent last month sixth straight month declines figures underscored. recent refrain wall street chinas powerhouse economic engine sputtering chinas overall trade. surplus lowest level since 2013 however even amid bitter trade feud trump. administration chinas surplus united states largest decade exports china growing 11 3. percent last year compared 0 7 percent increase imports u chinas foreign. direct investment north america europe slumped six year low american regulators intensifying. oversight deals chinese companies chinese officials tightened flow funds overseas chinese investment. u fell 83 percent last year investments canada surged 80 percent foreign. companies continue complain barriers china applications submitted visa mastercard process renminbi payments. largely ignored chinas central bank according ft equity markets asia europe slipped. hearing unexpected contraction exports michael bloombergs publisher recently released revised edition 1997. book bloomberg bloomberg andrew notes offers nuggets roles government philanthropy could become. talking points campaign trail runs president 2020 philanthropy traditionally thought alternative government. cases also see way embolden government powerful disincentives working government innovation innovation. involves risk risk involves potential failure theres one thing scares politicians mention. political advisers failure second disincentive working innovation government understandable fiduciary duty elected. official responsible spending taxpayers dollars wisely hard justify spending publics money untested. idea especially budgets already stretched thin thats philanthropy comes nbc megyn kelly. reached final agreement friday part ways nearly three months wondered aloud air. inappropriate white people dress blackface halloween nyt pacific gas electric company planning. bankruptcy filing said chief executive geisha williams stepping john simon companys general. counsel serve interim chief executive search nyt deals goldman sachs tried pin. blame international multibillion dollar fraud malaysia rogue bankers government malaysia buying nyt. viacom china two decades struggled grow presence talks sell majority stake operations. wsj loccitane international cosmetics firm buy beauty brand elemis around 900 million. bloomberg singapore developer capitaland agreed buy two property units state investor temasek. holdings 4 4 billion deal said would create asias largest diversified real. estate company bloomberg anheuser busch inbev belgium based maker budweiser said considering. initial public offering asian operations could raise 5 billion bloomberg tech e. u antitrust regulators feb 18 decide whether approve merger rail operations siemens. alstom must consider serious doubts german government reuters high tech farming outside. pittsburgh given rise cows fitbit like collars milked robots automated greenhouse filled. kale baby carrots nyt elon musks spacex lay roughly 10 percent work. force including 577 positions headquarters southern california bloomberg mackenzie bezos novelist ambassador. amazon public fascination private life exploded since divorce announced nyt amazon became. largest company world market capitalization month ascendancy reminder biggest companies toppled wsj. samsung hoping catch chinese rivals xiaomi introduce budget series smartphones india selling. globally reuters politics policy british parliament set vote prime minister theresa mays. brexit deal tomorrow bbc john bolton national security adviser instigate conflict iran. president trump pulling american troops middle east possibility worries senior pentagon officials. nyt homegrown disinformation campaign alabama led russian news sources report russian bots. meddle u elections belonged democrat linked experts nyt president emmanuel macron france. begun three month initiative quell unrest country sticking economic reform agenda reuters. marine le pen leader far right party france began campaign european parliament. appeal yellow vest protest movement reuters best rest larry fink chief executive. blackrock worlds largest money manager challenged push harder climate related shareholder resolutions. ft many large hedge funds reported substantial losses 2018 stock market declines. interest rate increases created difficulties investment industry ft britain creating task force. crack fraud corruption dirty money reuters economists producing forecasts british economy based. exit treaty deal brexit possibility britain remaining european union ft coaching contracts. negotiated past week hint n f l seeking protect possible work stoppage. 2021 espn john mackey chief executive whole foods told employees grocery chain. scrapped plans expand lower priced whole foods 365 stores yahoo mozambiques governing. party mostly silent since nations former finance minister former credit suisse bankers. indicted one africas biggest corruption cases ft sales gin soared britain distillers. eager avoid market saturation search global cocktail crowd nyt india surpassed germany. autos sales becoming fourth largest market world ft thanks reading well see. tuesday wed love feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  washington president trump latched idea using steel build wall along southern border. praising fulfilling two campaign promises keeping illegal immigrants resuscitating struggling industry poorly. took office theyre well mr trump said american steel makers boarding marine. one month steel industry dying vibrant 10 months since trump administration imposed. 25 percent tariffs steel imports prices united states fallen back levels last. seen tariffs announced march 1 hiring steel sector remains stagnant part new. mills become reliant automation even opening restarting several mills last year direct. steel industry employment 146 300 november 4 percent lower four years ago. according american iron steel institute industry analysts estimate steel companies made 50. announcements plans new mills investments last year three dozen plants built restarted. investors increasingly wary industrys long term strength stock prices nations biggest steel. manufacturers dropped much 47 percent 2018 amid fears slowing global economic growth. potential mr trump reach trade deals remove tariffs fully expect players steel. supply chain weaker years 2019 said philip gibbs metals analyst keybanc ohio. trump administration imposed sweeping steel aluminum tariffs trading partners like europe canada. japan mexico saying trying protect american security preventing flood cheap metals united. states tariffs went fully effect june initially goosed steel prices united states. jumped 50 percent became clear tariffs would really put place mr trump. routinely pointed rising prices boon american steel companies price spike ultimately hurt. demand industries rely metal like automakers homebuilders struggled absorb rising costs passed. customers caterpillar farm equipment manufacturer said last year would face 200 million. additional costs steel tariffs general motors slashed profits forecast 2018 higher steel. costs many businesses chose alternative materials delayed investments putting pressure steel prices. since fallen according p global platts prices american made hot rolled coil. steel industry benchmark jumped 41 percent first half 2018 fell 21 percent. peak second half year trend likely continue year steel prices remain pressure. begin 2019 said michael fitzgerald metals pricing specialist p global platts typical. seasonal improvements following slower holiday period yet take hold domestic steel buyers. longer fear supply crunch american businesses trade groups repeatedly urged trump administration. remove tariffs arguing hurt domestic companies competitors ultimately undercut economic growth tariffs. taxes paid american families american businesses foreigners said thomas j donohue president. u chamber commerce american steel makers feeling pressure despite strong earnings 2018. stock prices steel companies deep slump investors fret propped government support temporary. last year shares ak steel 56 percent us steel 46 percent steel. dynamics 29 percent nucors stock 18 percent john j ferriola chief executive. nucor said falling stock price head scratching believes industry solid footing mr. trumps tariffs provided tailwind strong economy tax cuts anti dumping measures put. place obama administration revived steel industry mr ferriola said theres lot doomsday. talk tariffs lot misinformation mr ferriola said interview keep hearing driving demand. putting customers business record year last year many customers also record year. nucor announced last week plans build 1 35 billion steel plant midwest. however trade experts steel analysts worry additional capacity could drive steel prices. even question whether projects eventually scrapped economy cools key industry improving efficiency. insulation tariffs remains historically u steel industry received tremendous amount trade protection. last 40 years different forms said chad bown senior fellow peterson institute. international economics issue periods receive protection dont historically tend invest becoming efficient. competitive near term steel industrys best hopes meaningful lift would mr trump. congress joining forces major infrastructure legislation would keep americas steel mills churning. movement unlikely amid partisan gridlock washington hanging hopes possibility border wall built. steel slats mr trump recently suggested steel concrete inside according analysis conducted. american iron steel institute industrys lobbying group steel barrier along border could. consume much three million tons steel decide build barrier decide make steel. industry stands ready capable able provide steel assist construction mr ferriola said. .

  good thursday morning want email sign trade talks midlevel american chinese officials. extended planned two days three ended yesterday beijing negotiators made progress released. details happened according u officials negotiators discussed intellectual property protections called forced. tech transfer chinas promise buy substantial amounts american agricultural energy manufacturing products. chinas commerce ministry spoke extensive depth meticulous exchanges wang qishan chinas vice. president said today two countries must adapt new reality keep looking expanding. common interests deepening promoting practical cooperation whats next date location set next. round talks higher level discussions could occur davos switzerland president trump attends. world economic forum meeting starting jan 22 may cancel partial government shutdown. resolved chinas economic czar expected visit washington sometime trump administration set march. 2 deadline wrap negotiations says could raise tariffs whats stake china u. let tensions escalate investors pull back youre looking enough tightening financial conditions. say global recession real risk peter hooper former federal reserve official deutsche. banks chief economist told bloomberg president trump wants calm volatile financial markets. chinas leader xi jinping needs perk slowing economy measure factory prices china. last month showed slowest increase since late 2016 former treasury secretary lawrence. summers told bloomberg television yesterday pretty clear evidence things slowed fair amount. china lot grounds concern added else auto importers chinese port city tianjin. rushing get american made cars customs taking advantage temporary cut 40 percent. tariff beijing imposed last july amid suspicion f b american universities china. going quiet thousand talents program attracted thousands scientists experts country since 2008. hang seng stock index hong kong recorded best day month yesterday closed. fifth straight rally today u equities also rose though much recent days. todays dealbook briefing written andrew ross sorkin stephen grocer new york tiffany. hsu gregory schmidt paris welcome day 20 shutdown could become longest history. saturday yesterday president trump stormed meeting congressional leaders throwing democrats described temper. tantrum demand fund border wall key sticking point talks reopen government twitter. called session total waste time nyt writes today president trump visit border. mcallen tex yesterday reiterated threat invoke emergency powers fund wall without congressional. approval writes charlie savage nyt would extraordinary violation constitutional norms establish precedent. presidents fail win approval funding policy goal consequences stalemate washington one richest. areas country affecting retailers tourist centers salons garbage bins nationwide restaurants struggling. severe worker shortage said continue hiring even though longer check recruits immigration. status online coast guard employees received five page tip sheet suggesting could. stay afloat without paychecks garage sales babysitting dog walking serving mystery shoppers. last resort declaring bankruptcy expected banner year p work halted regulators could. fourth year since 1995 major company goes public january deals including cvss. purchase aetna could also delayed two federal reserve officials said yesterday central. bank assess economic conditions considers raising rates fed released minutes december meeting. showing reached conclusion takeaway central bank officials likely raise benchmark interest rate. january meeting one mid march writes nyts binyamin appelbaum still expect strong. enough economic growth justify increases year reaction jerome powell fed chairman criticized. saying soothe investors december could handled differently better one economist said dollar. fell three month low euro meeting minutes released next step fed considering. options keep interest rates target range one approach would slow decline bank. reserves system theresa may britains prime minister getting backed corner brexit knows. plans britains departure european union play strongly expected rejected parliament vote next. week two half years britons voted leave bloc referendum month vote first. scheduled yesterday lawmakers moved block mrs may stalling also passed measure aimed. making harder government exit e u without deal withdrawal scheduled march 29. many concerned without agreement brussels place economic chaos could ensue japans prime. minister shinzo abe meets mrs may today automakers honda nissan toyota manufacture. britain export continental europe pushing press case deal brexit jeremy corbyn leader. opposition labour party pushed fresh elections parliament turns mrs mays plan british. public still deeply conflicted e u shown charts bloomberg president moon jae. south korea embraced pro labor program higher wages taxes early results discouraging. writes nyts michael schuman growth slowed unemployment risen small business owners complaining. troubles suggest south koreas limits solving economic problems especially without addressing underlying. structural issues rapid changes like mr moons also unintended consequences biggest strain. small businesses often unable pass higher costs customers u north korea talks. second summit meeting north korean leader kim jong un president trump negotiate. terms denuclearizing north close mr moon said today mr kims visit china. week added north korea take concrete steps secure u concessions fiat chrysler. automobiles pay nearly 650 million settle lawsuits illegal software allowed diesel vehicles. thwart emissions tests release higher levels pollutants according nyt settlement expected announced. today include admission guilt company declaration wrongdoing environmental protection agency earlier agency. found fiat used technology could turn pollution controls certain driving conditions justice. department sued fiat issue 2017 company recall 104 000 diesel powered ram. 1500 trucks jeep grand cherokee sport utility vehicles install new software auto. news teslas chief elon musk wrote twitter yesterday stop selling cheapest versions. model sedan model x sport utility vehicle monday suggested upcoming roadster sports. car might able levitate rolls royce record sales last year wealthy buyers. spent gains trump administrations tax cuts toyota recalling 1 7 million vehicles. north america 1 3 million u replace potentially lethal takata front passenger. airbag inflaters pixar co founder john lasseter resigned disney june complaints unwanted. touching build animation production company affiliated paramount nyt larry fink chief executive. asset manager blackrock promoted mark wiedman new international role positions likely heir. ft greg palm retiring goldman sachss co general counsel 20 years bloomberg. michael bright top official government owned mortgage guarantor ginnie mae said stepping. join trade group bloomberg gordon brown former british prime minister advise partners. group private equity firm switzerland called impact investments wsj deals edward lampert. hedge fund founder chairman sears submitted revised bid roughly 5 billion effort. save retailer liquidation cnbc tech check assistants 5g wireless trends visual tour. ces electronics trade show nyt also ces battle two vegan burger start. ups ft liverpool john lennon airport testing anti drone equipment shutdowns heathrow. gatwick ft oracle paid 200 million naming rights san francisco giants stadium. bloomberg chinas top media regulator omitted tencent list approved video game titles. ft politics policy rod rosenstein deputy attorney general expected leave justice department. attorney general confirmed nyt house democrats summoned treasury secretary steven mnuchin explain. plan end sanctions companies controlled oleg deripaska kremlin ally nyt prime minister. edouard philippe france promised forge ahead economic overhaul despite yellow jackets protests. ft billionaire environmentalist tom steyer said would run president 2020 would spend. least 40 million year promote impeaching president trump wsj best rest ford. said today would cut thousands jobs exit unprofitable markets discontinue loss making. vehicle lines part turnaround effort europe reuters u food company mondelez sued. insurance company refusing pay 100 million claim damage caused cyber attack first. legal dispute kind scale ft chrysler building new york sale current owners. abu dhabi government fund tishman speyer local developer wsj trend following algorithms. increasingly important market force turned bearish wsj mackenzie bezos amazon founder jeff. bezos divorcing split could make richest woman world surpassing francoise bettencourt meyers. family founded loreal cosmetics bloomberg ice cube rapper actor entrepreneur wants viacoms. backing bid foxs 22 regional sports networks fox many eastern europes central. bankers face criminal investigations bloomberg avocado demand prices appear retreat wsj saudi. aramco worlds largest oil producer likely issue first international bond help finance. potentially 70 billion purchase petrochemical giant sabic means disclosing accounts operational details. bloomberg australian government review recommended closing underperforming funds countrys 2 trillion pension. system letting new employees choose among top performers bloomberg thanks reading well. see friday wed love feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com. .

  washington president trump proved adroit creating villains serve political foils state union. address tuesday introduced new one socialists right calls support overthrow venezuelas president. nicols maduro condemning socialist policies reduced country state abject poverty despair made. quick segue home front united states alarmed new calls adopt socialism country. president said adding tonight resolve america never socialist country tuesday nights speech. contained suggestions mr trumps 2020 campaign could look like president dwelled economy. pointing low unemployment rate continuing growth tax cut passed last republican congress. spoke trying reduce prescription drug costs battling h v perhaps eye kinds. suburban female voters deserted republicans midterm elections hard core followers argued border. wall threat socialism something new could become kind rhetorical touchstone election campaign. sounding alarm criminal illegal aliens 2016 could provide mr trump potentially effective. weapon confronting increasingly aggressive liberal democratic party defining attacks senator bernie sanders. vermont representative alexandria ocasio cortez new york describe democratic socialists members party. pushing progressive policies like 70 percent tax rate medicare presidents economic advisers. began sounding socialist alarm fall 72 page report criticizing described socialist ideas. leading democrats linking failed economic policies communist governments china former soviet union. countries word socialism appeared 144 times average twice page report white house. council economic advisers opportunity costs socialism prescribe action meant serve warning destructive. economic policies mr trump believes democrats would inflict united states policies like. tuition free college mentioned ominous tone atrocities committed vladimir lenin mao zedong. report suggested democratic policies emulating venezuela would cause american economy shrink 40. percent mr trump tuesday night yet evidence growing public angst socialism sweeping. united states political philosophy organizing tool took modest root country late 19th. early 20th centuries never gained widespread appeal eugene v debs labor leader. terre haute ind five time candidate president never great effect peaking 6. percent vote 1912 really self consciously socialist movement size influence since 1930s. said michael kazin professor history georgetown university author history american left clearly. attempt portray democrats radical americans connect venezuela course clever thing since venezuela. falling apart ostensibly socialist government supposed threat creeping socialism dangers posed someone. like ms ocasio cortez become favorite talking points conservatives like tv personality. sean hannity fox news tells viewers far left socialism taken democratic party. mr trump firmly aligned view americans obviously distinctions democratic socialists communists mr. kazin said like conservatives talked called red menace years trying confuse two. things peoples minds conservatives look way mr trump seems ready portray democrats. political standpoint defending free enterprise free markets freedom said greg mueller conservative. strategist want take country toward socialism party divided major fight party whether. socialist party great debate trump define 2019 2020 campaign added republicans limited. success tried times label president barack obama socialist particularly call higher taxes. wealthy mr kazin said noting effort coincided shift public opinion americans viewed. socialism favorably gallup poll august showed democrats positive view socialism capitalism 57. percent 47 percent view relatively stable since 2010 attitudes toward capitalism become. negative coinciding financial crisis fueled animus toward large banks investment firms blamed. economic devastation among americans ages 18 29 gallup poll found 51 percent. positive socialism 45 percent viewed capitalism favorably gallup noted marked 12 point. decline younger adults views capitalism two years every single policy proposal adopted. presented american people overwhelmingly popular ms ocasio cortez told msnbc late tuesday. dismissed mr trumps criticism feels losing issues said must engage ad hominem. attacks accident mr trump chose introduce socialist menace perhaps highest profile setting. available president first step trying paint democrats far left start engage presidential. nominating process shape partys image even presidents harshest critics say may something. idea throwing socialist thing politically pretty crafty truly enough truth make sticky. interesting said mike murphy republican strategist longtime trump critic lurching left somehow. little honesty crept one trumps proclamations code loony left .

  washington defiant president trump declared thursday given negotiating congress border wall build. even dismissed suggestions wrongdoing investigations ensnared associates interview oval office mr trump. called talks waste time indicated likely take action officially end two weeks. time expressed optimism reaching trade deal china denied odds intelligence chiefs think. nancy pelosi hurting country badly shes ultimately think ive set table nicely. mr trump said made mention closing government move backfired instead suggested plans. declare national emergency build wall ive set table said ive set stage. im going addressing wide range subjects mr trump brushed investigations consumed much. presidency saying lawyers reassured departing deputy attorney general rod j rosenstein president. target told attorneys im subject im target mr trump said even case. remains unknown whether matter would referred house possible impeachment hearings read excerpts. interview president mr trump added never spoke roger j stone jr longtime. associate indicted last week wikileaks stolen democratic emails posted 2016 election direct. anyone didnt never said speaking mr stone subject ever instruct anyone get. touch mr stone wikileaks never repeated president dismissed importance proposed trump tower. team seeking build moscow height 2016 campaign denied current lawyers account late. campaign still discussing project also denied twitter messages former associates cooperating prosecutors. amount witness tampering mr trump said played role directing white house officials. arrange jared kushner son law senior adviser receive top secret clearance mr. kushners application rejected least concerns raised f b foreign contacts c also. raised concerns continued deny access sensitive compartmentalized information interview mr trump came. busy day white house president seeks rebound 35 day partial government shutdown. failed force democrats finance wall took toll poll numbers americans blaming standoff. mr trump expressed frustration gotten credit sees accomplishments including deregulation increased military. spending nuclear talks north korea fresh meeting trade chinas vice premier mr. trump seemed relaxed confident sought make case distributing handouts including one point. printed copies two tweets sent name even speaking visitors interview arranged mr. trump reached g sulzberger publisher new york times invited record dinner mr. sulzberger declined saying would prefer record interview included two reporters president agreed. mr trump sat behind resolute desk sipping periodically glass diet coke ice. cubes floating resting gold coaster acting chief staff mick mulvaney senior communications. adviser bill shine press secretary sarah huckabee sanders sat session mr sulzberger. two reporters mr trump spoke low voice arms folded tightly questions russia. inquiry aides grew fidgety good humored points grew animated condemning media coverage. considers unfair read presidents comments news media lengthy times contradictory remarks deemed. important beautiful also bad unfair disputed persistent reports dysfunction white house noting. members staff write summaries kiss tell books published peruse somebody boom boom. give quotes one point scoffed notion making money presidency calling job loser. financially lost massive amounts money job said money one great losers time. know fortunately dont need money one great losers time theyll say somebody. country stayed hotel ill say yeah lose mean numbers incredible still rejected. speculation might run election next year love job said said think would. face challenger partys presidential nomination even though several republicans considering running dont. see said great support party watching emerging democratic field mr trump said. opposition party really drifted far left derided senator elizabeth warren massachusetts damaged. expressing admiration campaign kickoff senator kamala harris california drew thousands supporters would. say best opening far would kamala harris said pronouncing kameela would say. terms opening act would say would added better crowd better crowd better. enthusiasm others flat added think elizabeth warrens hurt badly pocahontas trap added. using favorite slur refer senators effort prove native american heritage think shes. hurt badly may wrong think big part credibility sudden gone president tough. words well ms pelosi adamantly refused approve even dollar 5 7 billion. sought border wall denounced immoral mr trump gambled could force back government. shutdown vexed could ive actually always gotten along dont think anymore mr. trump said think shes tremendous disservice country doesnt approve wall rest waste. money time energy desperately needed mr trump considering emergency declaration spend money. wall even without congressional approval action even republicans objected would certainly draw. court challenge ill continue build wall well get wall finished said whether. declare national emergency youll see president defended decisions pull troops syria draw. forces afghanistan day senate advanced republican sponsored measure condemning precipitous withdrawal two. countries got elected saying getting endless wars said given however mr trump. explain taken assertive stance trying force president nicols maduro venezuela even leaving. open military option criticizing autocratic countries like saudi arabia im saying terrible. things going said terrible things going venezuela saudi arabia lot improvement made. saudi arabia said adding assassination saudi journalist jamal khashoggi terrible crime another. point contention president noted summoned intelligence chiefs including dan coats national intelligence. director white house thursday heard contradicted foreign policy testimony week congress mr. coats others told lawmakers north korea unlikely give nuclear arsenal iran restarted. work build one islamic state defeated assessments clash presidents worldview mr trump. said intelligence chiefs told presentation misinterpreted said sir testimony totally mischaracterized mr. trump said said talking read testimony read statements mischaracterized media even though. assailed chiefs earlier week said im happy dan coats mr trump said. likewise received reassurances mr rosenstein attorney general jeff sessions fired november overseeing. russia investigation special counsel robert mueller iii rod told im target investigation. said one point later suggested talked directly lawyers ask say hes target. investigation asked also covered separate investigation federal prosecutors new york said dont. know neither mr rosenstein mr mueller said whether mr trump target president. could recall mr rosenstein would assured mr mueller known explore whether presidents. actions amounted obstruction justice since justice department policy bars indicting sitting president. unclear whether term target would apply mr trump denied anything mr stones. involvement wikileaks 2016 campaign posted democratic emails online stolen russian intelligence services. expressed sympathy mr stone arrest hands heavily armed f b agents ive. always liked like roger hes character mr trump said insisting f b. agents charging house like six oclock morning think sad thing country mr. trump offered vague account involvement proposed moscow project michael cohen former personal. lawyer pleaded guilty lying congress project told authorities talks continued summer 2016. even mr trump securing republican nomination rudolph w giuliani presidents current lawyer. said recently talks went way november election later claim mistaken speaking hypothetically. wrong mr trump said thursday rudy wrong little bit happened didnt care. deal important essentially letter intent option asked 2016 last conversation project said. would say early middle year dont know cohen didnt go little bit. longer dont think would much longer added running president really well last. thing cared building building mr cohen focus mr trumps ire lately including. hostile tweets former lawyer others interpreted threats among things president written authorities. looking mr cohens father law witness tampering mr trump said witness tampering. asked point said think people right speak mind know speaking mind ive. heard period time people said mean many people said mr trump denied. upset see william p barr nominee attorney general attest long relationship mr. mueller confirmation hearing commit letting special counsel finish investigation hear statement totally. acceptable president said said initially aware mr barr private lawyer drafted memo. criticizing mr muellers possible approach obstruction justice mean read afterwards said know. added never read memo .

  kodiak alaska morning 40 000 coast guard members missed first paycheck federal. governments shutdown stretched fourth week eleanor king placed empty jar next diners. cash register scribbled black marker sign jar written capital letters read donation. coast guard 9 wednesday nearly hour rainy winter sunrise jar held 120. money patrons effectively buying meals members maritime force shutdown affected hundreds thousands. federal workers across united states halting paychecks furloughing deemed nonessential personnel brought. particular chill kodiak small town 6 300 isolated island gulf alaska roughly. quarter islands population either employee dependent family member coast guard scale back. operations one worlds dangerous waterways high cost living common communities alaskan wilderness. coast guard contingent kodiak makes town especially vulnerable drought federal cash local. businesses like ms kings diner losing money daily even trying help kodiaks. predicament result president trumps political fight congress 5 7 billion funding border. wall forcing government shut leaving series agency budget bills unfinished included funding. department homeland security parent agency coast guard impacts everyone ms king said. like businesses kodiak diner giving 10 percent discount coast guard members donations. jar help pay meals coast guard branch military part otherwise completely civilian. agency created enforce maritime laws conduct rescue operations sea ordered protect united. states foreign threats war conflicts coast guard going without pay shutdown first. time nations history service members u armed force paid lapse government appropriations. adm karl l schultz coast guard commandant said statement tuesday shutdown continues. coast guard retirees also paid end month jed bergstrom runs food bank. baptist mission community center kodiak said coast guard family showed door day. service members supposed paid residents donating fish game freezers neighbors big als. take bake another restaurant area sent 30 pizzas food bank coast guard. base quickly disappeared alexandras salon hair styling shop giving u clients instead. making pay alutiiq museum focused communitys native heritage waived 7 entry free. eventually said mayor patricia b branson government reopen soon business owners landlords. find way get paid think important people faraway land c understand whats. going small town said people affected nonsense legislation introduced earlier month bipartisan. group lawmakers known pay coast guard act gained support congress recent days. fate least short term remains unclear organizations raised funds help coast guard. families including 15 million donation usaa financial services company flush greenery emerald. water summer cold wet winter kodiak economically supported coast guard base one. largest united states town also dependent fishing port often oscillates second third. prosperous country fishing industry alaskas coast rakes 4 billion annually according national. marine fisheries service service also closed kodiaks primary economic driver might soon. jeopardy though little changed fishing season pollock opened week northern pacific coast. guard moved mh 60 jayhawk helicopter kodiak based crew hundreds miles small. base aleutian islands help need search rescue missions still coast guard stop. law enforcement missions bering sea gulf alaska routine patrols halted practice least. cases boarding fishing boats ensure crews following maritime laws generally activities scaled. back doesnt support life property protection national security said lt brian dykens. coast guard spokesman besides search rescue unlike air stations mainland united states. coast guard missions alaska often include medically evacuating people remote areas aircrews. done least seven times since shutdown began winter bering sea known hurricanelike. weather 50 foot waves claimed lives dozens fishermen recent years salt water. battering winds constant strain ensure coast guard aircraft need constant maintenance flights. based kodiak responsible covering four million square miles coastline ocean hundreds civilians. furlough backlog repair requests quickly accruing coast guards primary maintenance hub north. carolina already active duty coast guard mechanics filling furloughed civilian colleagues kodiak. air station drags ability force initiate rudimentary search rescue missions risk hampered. said one coast guard official spoke condition anonymity discuss effects shutdown smaller. coast guard air stations across country could close lt cmdr zachary koehler. among coast guard helicopter pilots kodiak currently paid undertake missions volatile bering. sea wife beth son daughter 11 run grand slam toy store family. opened 2017 store lost 30 percent sales month compared last january first. couple days think everyone thought wasnt going continue ms koehler said kept. spending like usually first weekend amazing stopped hurts said aimee williams spent. 12 years coast guard married c 130 pilot still service going keep. getting worse fixed .

  last month speaker nancy pelosi senator chuck schumer democratic leader first met. president trump funding border wall wrote article burnt orange maxmara coat ms. pelosi wore exited white house set social media aflame story reached huge. audience everyone happy one irritated reader tweeted would mans suit get much. ink given written president trumps suits jeb bushs shirtsleeves marco rubios shoes. answer yes another reader suzanne mintz kensington md wrote letter editor shame. feeling need remind us although ms pelosi highly accomplished politician fearless leader. wearing equally important owe women apology issue came recently new congress sworn. ms pelosi officially became speaker house times wrote ms pelosis history making. ascendancy course mentioned color dress hot pink detail also made tweet times. account readers took issue look forward headline trump worn navy suit red. tie next press conference mcconnell wearing black suit blue tie announcing wont. let dems bill voted senate read one tweet understand readers coming question. fashion used tool dismiss women past reasons colleagues consider politician male female. wears well worthy consideration starters dress without question important part politicians tool. kit part everyones tool kit sake discussion lets focus politicians increasingly visual. age look part message communicating photo ms pelosi orange coat dark glasses. effective logo communicating womens relish front lines director barry jenkins even put. sweatshirt giving away dont think theres question ms pelosi picked hot pink. dress swearing knew would make stand still room full dark suits symbolic. nature occasion color traditionally associated delicate femininity become color associated seat power. thats strategic savvy choice take notice acknowledge multidimensional chess game ms pelosi. playing demean make instant judgments based image time human instinct part decide. someone likable believable leader part way leaders try influence feelings true men. women good friend mine man political crisis consultant like olivia pope scandal. told would believe amount time devoted discussing tie colors clients request could. talking say peace process ignore public figures use wear ignore one ways. understanding manipulated consider part job timess chief fashion critic help readers understand. fashion used communicate way andrew ross sorkin helps us understand economic policy. admittedly context missing thats mistake going use clothes signpost related substance connection. clear deleted tweet referred ms pelosis dress context missing include fashion analysis. part political article would sexist ignored policy proposals female politicians wrote solely. clothes never wrote clothes male politicians neither case coverage said experience readers. pay much less attention write men dress wrote tim kaine dad look. example 2016 campaign elicited pretty low response long written tie color especially. debates well casual friday ization white house president barack obama granted opportunity. write female clothing male clothing variety part makes interesting many ways broader. fashion options boon women problem years complaining people focusing clothes example hillary. clinton turned attention wardrobe enormous asset making running joke remember first hard. choices instagram post suits defanged pejorative power humanized gave supporters uniform wear. badge solidarity imagine man trying make pantsuitnation thing one would even know. looking anything special recognize role clothes play life politics willing talk normalize. less potential weapon situation id interested hearing thoughts would welcome comments ill. try respond selection correction earlier version article misstated director barry jenkins sweatshirts. made nancy pelosi orange coat giving away selling .

  washington golf meetings activities rare visit church president trump could tweeted since. election mr trump averaged 16 tweets per weekend according new york times. analysis tweets collected trump twitter archive website last weekend proved unusually active. 48 hours online mr trump friday morning sunday evening mr trump tweeted. 50 times counting retweets amplified supporters limited public reach ensconced white house. mr trump saw enemies everywhere tweets reflected stoking new tensions nursing past. grievances took saturday night live march 16 aired rerun christmas suggested federal. communications commission look late night shows examine anti trump bias accused senator. john mccain died brain cancer last year collaborating democrats claimed mr mccain. former prisoner war last class naval academy mr mccain actually graduated fifth. bottom defended tucker carlson jeanine pirro fox news opinion hosts fire making. bigoted statements encouraging fox executives stay strong face criticism mr trumps advisers. shared data showing even supporters like tweet storms advised act presidential election. campaign draws nearer rallies even die hard trump fans arrive early dressed. maga gear admit willing overlook presidents online musings would prefer seeing fewer. mr trump often likes buck advice gets clear weekend trusting gut going. way stop working soooo hard politically correct bring continue fight country said. tweet sunday appeared directed fox executives temporarily removed ms pirro saturday night. slot suggested representative ilhan omar democrat minnesota one first two muslim women. elected congress may practice shariah law losers want dont give strong prosper. weak die mr trump wrote twitter also singled two weekend fox news. anchors arthel neville leland vittert less opinionated late night hosts double presidents. personal friends informal advisers asking rhetorically whether trained cnn prior ratings collapse. later sunday shared homemade meme little known twitter user goes handle lonewolfnduke. depicted american president fight american government protect american citizens unclear provoked presidents. flurry activity even advisers searching normal cues set white house officials performing. poorly sunday show circuit presidents delayed distillation negative coverage week mr trump. friday rebuked senate republicans 12 voted democrats national emergency build border wall. border barely figured mr trumps weekend tweets appeared driven idle hands empty. weekend schedule people spoke mr trump phone weekend said seemed good spirits. others communicated said spent time railing privately andrew g mccabe former deputy. f b director also said appeared little aimless outpouring seemed driven lack. structure mr trump skipped regular weekend trip mar lago florida estate family. commitment kept grounded washington four hour lull mr trumps online activity sunday. left white house visit st johns church st patricks day part president. bored agitated appeared spend weekend online mr trump shared 59 1 million. followers report circulating right wing sites minnesota democrats grown unhappy ms omar. accused democrat union leader ohio standing way putting idling general motors plant. state back operation jack posobiec trump supporter known advancing conspiracy theories twitter. including pizzagate marveled messages retweeted leader free world president shared two tweets. initially sent mr posobiec one local news article ms 13 gang stabbing. another criticizing cnn segment examining links mr trump white nationalism realize presidents. reading twitter account going tweets mr posobiec said 13 minute video posted. analyzing experience lets see else hes today often case correlation appeared mr. trumps twitter feed programming fox news weekend tour conspiracy theories kicked friday. mr trump elevated nascent movement calls jexodus brainchild conservative jewish activist describes. group proud jewish millennials tired living bondage leftist politics jexodus movement encourages. jewish people leave democrat party mr trump wrote twitter although evidence suggest. jewish voters deserting party mr trump appeared reacting appearance fox friends groups. spokeswoman elizabeth pipko former model trump 2016 campaign staff member brian ott. studies effects rhetoric texas tech university author book studying mr trumps tweets. said president appeared become less concerned consequences messaging already getting worse dr. ott said dont think weve even seen tip iceberg yet investigations begin. close really play stoke vitriol violence tweeting also become normal part president. circumvents news media advisers communicate public mind weekend whirlwind unusual created mini. news cycle targets using platforms respond aides fielding questions reporters presidents mental. state kellyanne conway counselor president defended monday morning husband george conway spent. weekend raising concerns narcissistic personality disorder said twitter mr trumps condition getting. worse dont share concerns ms conway told reporters outside white house meghan. mccain host view daughter mr mccain said attacks included presidential retweet woman. claimed millions americans truly love president trump mccain made feel bad mr. trumps family cant imagine father weekends ms mccain said .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 president. trump departed hanoi vietnam second summit meeting north koreas leader kim jong. un mr kim arrived long winding train journey banner meeting mr trump. said expected tremendous summit amid indications administration may preparing deliver something mr. kim desperately wants joint political statement declaring formal end korean war senator. lindsey graham said tweet summit meeting last best chance end nuclear conflict. north korea peaceful terms took detailed look mr graham trump skeptic became. presidents unlikely sidekick 2 two major domestic events playing washington president trump. traveling tuesday house vote resolution end mr trumps national emergency declared order. use expanded powers funnel money promised border wall 25 former republican lawmakers. nearly 60 former senior national security officials urging republicans sign could enough. defections give measure momentum senate construction month border fence seen tijuana mexico. wednesday mr trump sits kim jong un michael cohen testify congress 10. years service trump family mr cohen expected address mr trumps finances compliance. campaign finance laws business matters 3 trade war deadline delayed clear long. weekend president trump halted plans sharply escalate tariffs chinese imports march 1. deadline saying negotiators making substantial progress president xi jinping china would soon. join mar lago mr trumps florida resort signing summit u trade delegation. meeting chinese counterparts last week decision came amid growing concern among advisers. biggest trade deal history could end modest one happens democrats could pounce. issue 2020 china trade war economic troubles intensified communist partys chronic fears. social unrest 4 stock market best start since 1987 strange whole categories. investors selling pension funds mutual funds well nonprofit groups endowments private equity. firms personal trusts armchair investors pushing prices higher part companies flush cash. last years tax cuts growing economy already bought back 190 billion shares. practice early 1980s considered legal gray area 5 91st academy awards went. los angeles without host largely without hitch oh except controversy best picture. academy getting intense blowback giving honor green book segregation era buddy film. experienced feel good depiction people bonding odds struck others retrograde even bigoted. critics manohla dargis scott wesley morris discussed aftermath principals green book celebrating. full list winners fashion red carpet place become welcoming political 6 vice. president mike pence announced additional sanctions venezuela targeting four officials allied president. nicols maduro promised additional 56 million aid urged regional leaders freeze assets. state oil company sanctions came efforts get aid country foundered amid scattered. deadly violence one truck made across border meeting colombian capital bogot venezuelan. opposition leader juan guaid left mr pence said tragic events steeled americas. resolve 7 britains opposition labour party said prepared support second referendum withdrawal. e u resignations nine labour party members last week looming partys leader. jeremy corbyn center dropped longstanding resistance second vote leaving bloc getting amendment. new vote parliament time soon unlikely mr corbyn lifelong critic e u. socialist drawn much support disaffected young people britain grew austerity turning trade. unionism socialism 8 democrats seek path back white house 2020 debating whether. redouble efforts rust belt states like pennsylvania wisconsin went president trump 2016. senator kamala harris presidential contender campaigning iowa saturday option reach sun belt. states like georgia florida even texas shown flashes blue question goes heart. conflict partys ideology whether democrats become progressive centrist candidates joined race far. appear trying meanwhile upping populist theme run senator elizabeth warren said would. longer hold private fund raisers one one meetings big donors 9 matter. universal concern scientists grappling discrepancy models universe appears expanding 9 percent faster. previously thought changing forecast ultimate fate everything short term scientists rewriting cosmic. history invoked new particle theoretical force could emerged 100 000 years big. bang sped expansion vanished 10 finally reading cellphone cellphones present many us. theyre practically limbs deficits studies shown people dont charge phones bedrooms significantly. happier phubbing snubbing person favor phone hurtful columnist kevin roose skype call. digital detox coach tried phone fast capped weeks diminished use 48 hour. total break felt great distraction free evening evening briefing posted 6 p. eastern dont miss morning briefing sign get email australian asian european american. morning want catch past briefings browse like want see let us know. briefing nytimes com .

  editor trump appeals directly u border wall front page jan 9 brief. address oval office white house tuesday night president trump relied tired stories. immigrant violence often repeated backed statistics dubious validity delivered typically nonemotive style. mr trumps advisers thought speech would move nation cause dramatic shift public. sentiment support wall take onus government shutdown wrong arguably speech simply sign. desperation man consumed obsessive need fulfill campaign pledge punch line seems believe. abandon wall might risk losing core base group whose good may need. help overcome future impeachment challenge mr president done many times two years. president speech debased dignity office past oval office speeches reserved true national. crises manufactured serve presidents political self interest really need evidence mr trump. underscored unfit occupy white house ken derowswarthmore pa editor much president trumps. oval office address focused crimes committed illegal immigrants need remember wherever people. sin even outstanding military small percentage personnel commit crimes serving overseas hope. one would argue minuscule minority military forbidden serving overseas therefore equally sensitive. talking illegal immigrants wrong tarnish crimes small minority rev ian markhamalexandria va. writer dean president virginia theological seminary editor senator chuck schumer speaker nancy. pelosi say border situation manufactured crisis yet democrats claimed chaos crises dozens. times since president trump took office minor blips long forgotten mr trump. gave best performance tuesday night usually mocked appearance looked respectable focused earnest. mr schumer ms pelosi strangely positioned narrow hallway looked tired uncomfortable deer. eyed mr trump authentically ms pelosi mr schumer hanging long mark r. godburnnorfolk conn editor man sold office computer made lot unrealistic promises none. fulfilled ended costing lot money man sold car talked lot needless extras. even though told opposite deception standard operating procedure sales world man white. house got great salesman trying sell us something dont need collect commission. e election hope people dont fall benjamin h bloomphiladelphiato editor president trumps. address nation stated migrant children used human pawns vicious gangs exactly mr. trump federal workers receiving pay government shutdown joann lee frankclearwater fla editor. wonder president trump thought starting gofundme page wall supporters done might save. face would show supporters really could reopen government ganka brownlaguna beach calif. editor president trump never addressed nation fervor concerning gun control following mass. shootings americans appears far concerned thoughts prayers enough lost loved ones domestic. killers killed illegal immigrants worth public presidential concern james quinnlilburn ga editor. trump suggests declaring national emergency skirt congress wall news article jan 5. national emergency bet need fix broken immigration system sure bipartisan support broken. immigration system national emergency national emergency president trump shut federal government causing. significant cases irreparable harm federal workers private industry supports government national parks. national emergency also includes system checks balances upset one man senator mitch. mcconnell refusing let congress job framers constitution never saw coming must spinning. graves barry luriebala cynwyd pa editor one problem wall negotiations dont right. people room need rush limbaugh ann coulter fox news real parties give. president trump permission accept house democratic offer end government shutdown need give. president reassurance wont scolded punished far right conservative media mark bradydix hills. n .

  washington republican leaders scrambled keep rank file members line ahead house vote. tuesday kill president trumps declaration national emergency mexican border democrats appealed republicans. protect congresss constitutional power control federal spending houses vote declaration disapproval force. republicans choose congressional prerogative federal spending established constitution president determined go around. legislative branch secure funds border wall congress refused grant many republicans clearly. uneasy presidents action ready declare support legislation overturning monday senator thom tillis. republican north carolina became second republican senator say would support democratic resolution. intellectual honesty turning around arguing theres imaginary asterisk attached executive overreach acceptable. party thy party mr tillis wrote opinion article published monday washington post. last week senator susan collins republican maine said would support resolution barring. extraneous additions republicans holding fire wish wasnt necessary mr trump declared national. emergency said senator john cornyn republican texas arguing issue could avoided democrats. agreed funding physical border barriers think shame nonpartisan issue turned obviously partisan. issue added im still considering alternatives resolution expected sail house democratic votes. significant republican defections would give momentum senate could raise specter however remote. congress could override mr trumps promised veto resolution reach desk democrats framed. tuesdays vote referendum protecting separation powers congresss constitutional right determine federal spending. levels argument appealed several conservatives chambers representative joaquin castro democrat texas author. resolution warned monday news conference without congressional interference mr trump would try. issues speaker nancy pelosi california expressed confidence republican colleagues belief separation powers. would push support one page resolution isnt border said constitution united states. democrats also making less lofty case wavering republicans circulated list possible military. construction projects district could lose money shifted instead mr trumps wall several. lawsuits already filed challenge merits declaration easiest way congress counter resolution disapproval. authorized national emergencies act 1976 passes house senate required law take within. 18 days monday mr trump trained attention senate four republican votes needed. pass measure democrats remain united expected president warned republicans via twitter fall. democrats trap open borders crime several conservative senators expressed concern mr trumps. declaration setting precedent could used democratic president determined secure funds congress give. others balked prospect siphoning money away military projects senator charles e grassley. republican iowa said leaning voting resolution suggested congress review power declare national. emergencies granted president national emergencies act senator lamar alexander republican tennessee called. mr trumps declaration unnecessary unwise inconsistent constitution yet declined say would vote. resolution ending telling reporters im going wait see resolution says house top. republicans urging members focus say legitimate need border security money precedent set. presidents declared national emergencies according one republican aide one house republican representative. justin amash michigan signed resolution block declaration scorning idea congressional republicans attacked. president barack obamas use executive powers cry king usurp legislative powers top. republicans including representative kevin mccarthy california minority leader said confident enough support. prevent two thirds majority needed override veto representative steve scalise louisiana republican. whip members vote counting team set lobby votes resolution session monday night. democrats argument buoyed two letters 25 former republican lawmakers nearly 60 former. senior national security officials appealed congress end national emergency declaration always republican. fundamental principle matter strong policy preferences matter deep loyalties presidents party leaders. order remain constitutional republic must act within borders constitution wrote former members. congress including senators john c danforth chuck hagel olympia j snowe richard. g lugar implored republicans protect congresss constitutionally mandated power purse security officials. said neither documented terrorist national security emergency southern border emergency related violent. crime mr trumps assertions rebutted public record agencies official data documents statements. officials including madeleine albright former secretary state john brennan former c director. said declaration plausible assessment evidence national emergency today wrote isnt trump wall. beyond said former representative mickey edwards republican oklahoma author letter conservative lawmakers. constitutional obligations congress much congress going surrender duties congress gives power deciding. money spend added basically surrendered entire constitutional obligation members house appropriations committee. hold hearing wednesday examine effect declaration military construction readiness members house judiciary. committee hold hearing thursday part examine mr trumps use powers national emergencies. act going let president president whim declare emergencies simply cant get way. congress fundamentally changed building blocks strong proud building blocks founding fathers put. place said senator chuck schumer new york democratic leader speech senate floor. .

  48 000 people held immigrant detention 200 facilities united states two thirds. according national immigrant justice center confined private companies working contracts federal government. numbers ballooned last two years trump administration drawing new attention terrible conditions. detainees living one feature privately run centers voluntary work program subject six. separate lawsuits say privately run immigrant detention centers coercing detainees working dollar. day punishing dont lawsuits demand among things practice stop detained workers paid. minimum wage congress wait lawsuits decided democrats house even cant stop presidents. anti immigrant push push raise obsolete exploitative 1 day wage rejected mr. trumps request 5 7 billion border wall reject request 2 8 billion. expand detentions 52 000 beds prison labor nearly old american prison system. protected 13th amendment abolished slavery indentured servitude except punishment crime exception means. prisons require prisoners work even without compensation immigrant detention civil confinement criminal. people held facilities charged crime detained awaiting asylum deportation hearings immigration customs. enforcements voluntary work program however immigrant detention centers need pay workers one. dollar day rate set congress 1950 codified 1978 appropriations act never increased. adjusted inflation detainees say voluntary work program really voluntary attempt take day. refuse work staff members punish withholding essential items threatening move dangerous housing. units locking cells wilhen hill barrientos guatemalan asylum seeker plaintiff lawsuit corecivics. stewart detention center georgia said either work cents hour go without basic. things like soap could get commissary according mr barrientoss lawsuit one night. guard awakened 2 shift kitchen rather scheduled 10 shift refused guard threatened. move violence plagued dormitory mr barrientos acquiesced martha gonzalez mexico detained three. different corecivic prisons texas may 2016 august 2017 awaited 1 visa granted. victims human trafficking worked kitchen sorted clothing tried take day told prison. staff punished refusing give basic hygiene supplies sanitary pads toothpaste corecivic respond. ms gonzalezs allegation said work programs completely voluntary detainees subject disciplinary action. whatsoever choose participate work program representative geo group called lawsuits allegations baseless. saying strictly voluntary program geo group provides hygiene products free charge upon. request private corporations hold less 10 percent nations prison population 70 percent. people immigration detention government pays fixed daily price per person economic incentive. run facilities cheaply possible relying detainees cook meals mop hallways scrub toilets. mow lawns even cut hair 2016 corecivics revenue stewart mr barrientos detainees. worked kitchen 38 million 2017 contracts ice comprised 25 percent 1 76. billion revenue geo group ice contracts comprised 19 percent 2 26 billion. revenue 2017 time detention centers provide barest minimum detainees charging exorbitant rates. necessities immigrant detention phone call cost much 12 75 15 minutes four. ounces toothpaste sells 11 two corporations become giants private prison industry 2016. 2018 corecivic spent 2 8 million lobbying 700 000 campaign contributions geo. group spent 4 4 million lobbying 2 5 million campaign contributions company. also donated 250 000 mr trumps inauguration blame 1978 appropriations act low. wages geo group puts wage rates associated federal government program stipulated long. established guidelines set united states congress true congress instead forced companies pay. federal minimum wage profit margins would drop dramatically dollar day rule stalwart. defenders congress response class action lawsuit formerly detained immigrants said forced work. 18 republican congressmen sent letter march 7 2018 attorney general time jeff. sessions head ice secretary department labor exhorting agencies help geo group defend. unless agencies act intervene lawsuits immigration enforcement efforts thwarted end result millions. dollars unnecessary loss federal government terms additional expenses immigration detention said words. worried private prisons forced pay reasonable wages companies would pass costs federal. government lawsuits pushing end voluntary work program altogether understand allows people detention. buy things need keep touch families phone becomes even urgent number families. torn apart detention increases instead lawsuits pushing end exploitation fair wage work. yes paying detainees minimum wage would make facilities much expensive operate privately. run detention centers rely business model based forced labor perhaps exist .

  washington richard nixon said people react fear love dont teach sunday school. true president since deployed fear quite like donald j trump whether prospect. crime wave border mexico nuclear war north korea president trump persuaded supporters. plenty fear beyond fear interview presidential candidate 2016 bob woodward robert costa. washington post mr trump said real power dont even want use word. fear president initially tried intimidate nations strongest allies including canada mexico britain. france germany trade talks demanded political loyalty republicans congress drove several bucked. office notably senators bob corker jeff flake presidency enters third year less. convenient truth emerging outside republican party afraid may less intimidated disastrous government. shutdown mr trump shown little inclination modulate style carries risks could well. face challenge republican nomination 2020 congressional republicans swing states could begin distance. one clearest signals came last week republicans backing amendment offered senator mitch. mcconnell republican kentucky majority leader opposed presidents call withdrawal united states military. forces syria afghanistan part middle east policy bill three republicans voted believe. threats remain mr mcconnell said speech last week isis al qaeda yet. defeated american national security interests require continued commitment mission mr mcconnell also. counseled president last week declaring national emergency get wall built southwestern border. even mr trump emphasized reserving option even supporters say president uses word. tough favored expression admiration made measurably effective transition world private business public. office common trait among ran privately held corporations said ari fleischer served. white house press secretary george w bush frequently defends mr trump way. way gets done theyve successful odds built something huge declare expect everybody. around make thats donald trumps behavior doesnt always work politics government politicians. dont operate way mr fleischer said frankly put risk put republican party. risk also allows take china something tremendous consequences politician would ever trump. successful better country better world yet little evidence president xi jinping china. foreign leader cowed certainly speaker nancy pelosi president initially said felt comfortable. negotiating ms pelosi interviews aired sunday sharpened attacks said obstinacy border wall. damaging country mr trump found lack experience politics diplomacy require policy knowledge. team building nuanced negotiating ability left decided disadvantage despite boasts deal making. prowess hes surrounded standoffs people boxes checked said timothy obrien author trumpnation. art donald nancy pelosi quite putin quite xi quite theyve running circles. around next question really realize think answer never mr obrien said would. admit either defeat acknowledgment inadequacies never government shutdown latest highest profile example. mr trump sounding assertive gaining little least far american allies diplomats said. sense resignation fear dealing list threats mr trump long number times followed. exceedingly short playing role role much like apprentice strong able character role. said david axelrod senior adviser president barack obama every foreign leader every. practicing politician taken measure understands basics responds strength theres lot behind facade. recent months mr trump tense conversations among others prime minister theresa may. britain president emmanuel macron france felt trolled mr trump state french economy. people familiar conversations said german chancellor angela merkel indicated people consider mr. trump serious person talk get tough tariff driven approach bringing china heel. mixed results best hurting american industries sending markets plunging even one prominent. issues provoked threats renegotiation north american free trade agreement canada mexico mr. trump walk away anything close windfall instead trade experts said revised trade. accord included modest substantive changes benefit united states others said biggest difference. may symbolic change name united states mexico canada agreement congress yet vote. pact one place mr trumps fear tactics unqualified success among republicans mr. trump held iron grip republican base making difficult fellow party members also. rely core voters oppose constituency within party dominated one individual charting course. opposition unless want former lawmaker said josh holmes republican strategist close mr. mcconnell presidents held fear recrimination oval office get way use mr trumps. blunt instruments alone lyndon b johnson known lean hardball persuasion unlike mr. trump johnson entered negotiation idea opponents wanted found way get exchange getting. wanted even nixon later acknowledged really believe fear successful prime motivator nixon. said didnt believe didnt practice said michael beschloss presidential historian author recent. best seller presidents war actually spent decades building relationships washington party leaders. democrats around world yes certainly elements fear relationships knew needed carrot stick. mr trump given background deal making real estate developer close relationships politicians. might expected washington among democrats done opposite almost one tool toolbox mr. beschloss said .

  keep coming armed replica automatic weapons firing blanks gallons stage blood mangled. mexican accents cartels streaming across undefended border multiplexes video streams onscreen villains. torture enemies kill good americans might turn anywhere last year sicario day. soldado one least six films great benicio del toro wrestles latin american. drug lords plays one linked bombing supermarket kansas city cartel operative kingpin. hit man small time drug dealer become dominant image latino people american. television cinema hes course also dominant image latino people discourse president united. states next network upfronts summer movie blockbuster season latino drug operatives may. outpace chief rivals jihadist terrorists russians mobsters become countrys leading screen bad. guys two understand dealing virus mexican cop asks american counterparts referring drug. fueled corruption overwhelming fictitious mexican town cbs television drama seal team everyone. born infected dialogue imagery cartel movies associates latino identity inherent pure evil. time hollywood ask message sending american public asking countrys latino actors act. one execution style killing another isnt becoming bit tired predictable quality dramas. speaking purely artistic terms varies widely emmy winning tv series breaking bad. celebrated 2013 comedy film millers years widely panned peppermint clint eastwoods largely. well received mule repeat tropes latino gang members grimacing mad dog confused. white people secret meeting mexican hacienda tequila served latinas bikinis poolside eye. candy become genre see mr del toro told guardian june regarding films. drugs said theyre becoming new westerns unfortunately new genre doesnt purport depict. events americas past rather supposedly real menace late december president trump shut. parts government border wall wants build keep immigrants says drug dealing criminals. hes never stopped making false distorted statements dangers posed latino immigrants hollywood. inventing screen stories sell image lawbreaking latinos threat american peace security odious. 2018 film peppermint jennifer garner acts trumpian fantasy suburban mom whose husband. daughter killed latino drug dealers becomes one woman vigilante army killing series. latino assassins destroying piata warehouse doubles drug lords secret headquarters new yorker. called racist film reflects current strain anti immigrant politics paranoid focus ms. 13 like drug dealers peppermint bad guys latino drug war films often. mishmash tropes stereotypes cartel operatives seal team resemble islamic state army launch. benghazi style attack shows heroes americans take refuge mexican church summon navy. seals rescue show aired long mr trump sent troops mexican border stop. caravan central americans hollywood become addicted narco narrative offers tried true tale. good evil epic scale new netflix series narcos mexico features excellent nuanced. performance diego luna smart enterprising deeply flawed man watching mr luna build. empire longed see latino actor play big hollywood role without seeing leave. usual trail cocaine severed heads wake mule mr eastwood plays older man. filled regrets lifetime alienating wife daughter drug dealers really stand ins forces. eating away many american families rampant gun violence cruel logic capitalism bad. guys narco films always ruthless hyper entrepreneurs mule tell mr eastwoods character. ass mule countless films lesser quality latino stereotypes become symbols white mans. powerlessness unchecked desires role ozark jason bateman earned golden globe nomination yet. another ordinary gringo caught machinations mexican cartel meanwhile real life latinos acting. human foibles trying build private empires fields dont involve criminal activity manage. local walmart study law get divorced attend cosplay conventions sorts things rarely. see mainstream american television film dominant story among 57 million latino people. united states drug war inequality immigrant ambition wounds caused separation extended families. themes await treatment virtuosic blood smart cutting get mr ms studio executive. instead another film fake tattoos stilted accents consider investing new talent greenlighting. big smart latino project think narcos chili powder spice used sparingly insist. quality complexity screen stories tell latino people might even look like genius. tap true untold american epic compelling cartel conspiracy .

  mr barr used opening remarks committee clarify intention firing mr mueller work. done indicate would provide much transparency consistent law around investigations results rule. law insisted outside politics divide nation best interest everyone president congress importantly. american people matter resolved allowing special counsel complete work mr barr said. added follow special counsel regulations scrupulously good faith watch bob allowed finish. mr mueller believed final stages inquiry took f b may 2017 agents. opened nearly two half years ago country needs credible resolution issues mr. barr said fate mr muellers findings expected report recurring topic mr barr. said mr muellers report attorney general confidential attorney general produce report congress. based material said intended transparent possible given grand jury secrecy rules would. let white house edit change presidents lawyer rudy giuliani suggested may happen. happen mr barr said nicholas fandosthroughout hearing mr barr espoused surprisingly moderate. views previously presidential power law enforcement independence also found backpedaling bit pressed. defense mr trump push investigation hillary clinton mr barr said 2017 saw. far basis investigate obama administrations approval sale canadian mining company russian state. owned corporation investigate possible trump campaign coordination russias election interference sale approved. hillary clinton secretary state subject conspiracy theory mrs clinton familys foundation circulates. conservative circles despite debunked mr barr initially suggested comment appeared new york. times article mischaracterized reporter wrote article peter baker tweeted mr barrs 2017. email containing comment full putting rest possibility misinterpretation senator richard blumenthal democrat. connecticut later read aloud tweeted email hearing noting mr barr testified earlier. seriousness russias election meddling pressing would assert uranium one sale deserved scrutiny. mr barr hemmed hawed acknowledging specific information uranium one would say handled. appropriately mean clinton foundation merited criminal investigation suggested using really example kinds. things floating around people felt looked make point calling investigations political opponents. bad dont subscribe lock stuff said referring popular chant mr trumps political. rallies jailing mrs clinton charlie savagethe justice department held decades time indicting. criminally prosecuting president office would violate constitution undermining ability job despite spirited. legal debate validity opinions mr barr said saw reason revisit actually havent. read opinions long time see reason change said response prompt senator richard. blumenthal democrat connecticut said believed president could indicted office trial postponed time. ended nicholas fandosdemocrats tried repeatedly get mr barr chastise mr trump attacks. federal law enforcement condemn fanciful use facts mr barr take bait response. may offer early glimpse might navigate one uncomfortable positions government overseeing defending. investigation loathed president nominated even offered consistent defense mr mueller utmost respect. bob pledged defend investigation mr barr pointedly declined criticize president directing unrelenting. attacks investigators elements justice department said concerned senator mazie hirono democrat hawaii. called way donald trump undermines institutions society help us maintain moral consensus. false information instead mr barr suggested presidents position reasonable one least pertained. mueller inquiry understandable someone felt falsely accused would view investigation something like. witch hunt someone like doesnt know facts know might use term mr. barr said nicholas fandossenators parties extended career guidance praise even snacks liam. daly mr barrs young grandson sat hourslong hearing liams parents justice department. leaders deeply engaged confirmation process great far wrote note mr barr captured. reuters photographer much fun mr barr said russia posed threat united states. liam offered subtle adjustment think russias people fine wrote grandfather government problem. liam 8 also avid reader childrens edition new york times justice department. official confirmed mr barrs wife bought subscription liam found recent article supreme. court interesting official said katie bennersenators asked mr barr last attorney general. called former top f b officials name spent inordinate amount time playfully. counseling grandson name hardly mentioned acting attorney general matthew g whitaker mr. whitaker proven lightning rod scrutiny since took justice department former attorney general. jeff sessions fired late last year ignored advice ethics experts department decided. take direct role overseeing mueller investigation inquiry highly critical democrats argue temporary. appointment legally dubious first place democrats house judiciary committee announced tuesday reached. agreement mr whitaker testify public feb 8 committees chairman representative jerrold nadler. new york said expected mr whitaker appear whether current lapse appropriations resolved. whether senate confirmed new attorney general nicholas fandosmr barr took hawkish stance. china comports trump administrations view calling primary rival united states praising former. attorney general jeff sessions cracking chinese intellectual property theft espionage general counsel. verizon mr barr said well aware potential national security threat posed chinese. telecommunications tech equipment companies huawei zte intelligence community long warned firms close. chinese government could use products monitor communications behalf beijing katie bennerunder questioning. senator dianne feinstein democrat california mr barr pledged obey uphold 2015 law. restricts interrogators techniques listed army field manual important change think gave clarity. law support mr barr said ms feinstein chaired senate intelligence committee produced. lengthy investigative report c torture program bush administration noted relied upon secret. memos justice departments office legal counsel blessing techniques like extended sleep deprivation. suffocation tactic known waterboarding despite anti torture laws also noted 2005 mr. barr defended president bushs purported legal right withhold geneva convention protections terrorism. detainees submit coercive interrogation including inflicting pain discomfort things make people talk. long involve gratuitous barbarity involved torture pressed ms feinstein whether waterboarding counted. torture mr barr said know counted law 2005 newer law right prohibited. know law definitively dealt charlie savagetheir tones starkly different coalition liberal conservative. senators teamed last year push law major revisions federal sentencing prison laws. pressed make sure mr barr understood times changed since last office previous. tenure attorney general literally wrote book mass incarceration wrote report said senator. cory booker democrat new jersey referencing 1992 justice department memorandum case incarceration. mr booker urged mr barr say spike incarceration caused policies disproportionately affected. black americans senator charles e grassley republican iowa sought assurances mr barr. would implement new bill lowers mandatory minimum sentences nonviolent drug offenders promotes. anti recidivism programs expands early release short answer yes mr barr bristled. suggestion hostile bill said viewed tough crime policies 1980s 1990s last office. responsible ensuing drop violent crime dont think comparing policies effect 1992 situation. really fair told mr grassley added think time right take stock make. changes penal system based current experience nicholas fandosdemocratic senators wanted assurances noninterference. particularly regular federal prosecutors separately investigating mr trump building cases could damaging. interests mr barr drew distinction special counsels investigation governed special rules matters. considered departments normal channels responsibility use judgment discretion inherent office attorney general. supervise said referring cases brought usual order let individual u attorneys work. without supervision make assurances individual investigations would abdication responsibility said mr barr. said would stand efforts interfere scuttle investigations within department political reasons offered. caveat presidential power would stand allow know investigation stopped thought lawful investigation. said wouldnt stand president free fire know officials hes appointed democrats least. one high profile case mind prosecutors southern district new york built case. implicated mr trump scheme pay hush money two women 2016 campaign stop. speaking publicly affairs said point mr barr said someone tried stop bona. fide lawful investigation cover wrongdoing would resign nicholas fandosasked whether would consider. jailing journalists jobs mr barr paused explaining could conceive situations last resort. news organization journalist needs held accountable putting stuff know harm country justice. department cracked recent years government employees share classified information reporters former president. barack obama justice department prosecuted leaks previous administrations combined reporters loathe reveal. sources jailed refusing judges orders mr barrs hesitation may justice departments long. pursuit wikileaks founder julian assange sites publication troves secret government papers obama. era lawyers debated whether charge held could never decide clear answer question. work differed traditional news organizations prosecutors secretly charged mistakenly revealed last year. raising questions whether set aside concerns setting precedent would chill press freedoms. wikileaks release stolen democratic emails russian intelligence operatives hacked 2016 election katie. bennermr barr said agrees president need change nations immigration laws including demand. border wall prompted nations longest government shutdown need money right border security. including barriers walls slats things mr barr said anything makes sense different. areas border tuesday marked 25th day partial government shutdown little indication mr. trump congressional democrats closer compromise funding border wall mr barr said would. like see agreement lawmakers president recognizes need border security part common sense. matter needs barriers eileen sullivanasked would confronted situation might resign mr barr. cited age previous stint attorney general say unshackled politics make right decision. regardless whether politically prudent career president might give pause 45 50 years. old doesnt give pause right said mr barr 68 added bullied anything. think wrong anybody whether editorial boards congress president im going think right. michael schmidtmr barr long advanced unusually expansive view executive authority portrayed president. attorney general nations top law enforcement official suggested congress cannot bar president. using executive powers like pardon someone start stop law enforcement proceeding corrupt. way raised question whether permissive theories would unleash mr trump known self. restraint several ways tuesday mr barr appeared walk back qualify earlier writings. putting greater emphasis justice departments independence legal limits presidency example mr barr. said president directed justice department close investigation protect family would violate constitution. asked senator patrick leahy democrat vermont whether president could pardon someone exchange. promise incriminate mr barr said would crime charlie savagemr barr defended entirely. proper decision write unsolicited lengthy memo trump administration legal team june arguing. mr mueller permitted investigate president violating criminal obstruction justice laws based chose. exercise constitutional powers like fire subordinate order investigation closed mr barr stressed. dark mr muellers obstruction theory said merely speculating emphasized concern ramifications road. establishing rule one theory particular appeared consideration specific statute concerned thought would. involve stretching statute beyond intended would way would serious adverse consequences agencies. involved administration justice especially department justice said thought would chilling effect going. forward time charlie savagems feinstein read excerpts mr barrs writings presidents purported. power control law enforcement activity said intended press whether would resist political. interference mr trump noting calls new criminal inquiries democrats like hillary clinton. important next attorney general able strongly resist pressure whether administration congress conduct. investigations political purposes said must integrity strength fortitude tell president regardless consequences. opening statement mr barr appeared embrace principle attorney general must ensure administration. justice enforcement law away politics said nothing could destructive system government rule. law department justice institution toleration political interference enforcement law charlie savagemr barr. briefly spoke commitment public service justice department noted children government lawyers including. one top position justice department one three daughters coordinates departments response opioid. crisis son law also works departments national security division somebody needs make. money family joked mr graham katie bennerwhen mr barr nominated serve attorney. general first time 1991 democratic senate unanimously confirmed voice vote expect smooth. ride time around republicans control chamber 53 47 majority confirmation appears track. two wild cards could scramble usual partisan divide handful moderate republicans facing. election fights 2020 simply skeptical mr trumps intentions could theoretically swing mr. barr fails convince would stand special counsel senators cory gardner colorado susan. collins maine thom tillis north carolina mitt romney utah others banded together. united democratic caucus could kill confirmation democrats may also motivated quickly move. mr barr confirmation highly critical acting attorney general matthew g whitaker trump. loyalist view direct threat mr mueller want office quickly possible view mr. barr sincere public assurances investigation swap many democrats might eagerly make nicholas. fandos. welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets. us get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv. sign watching newsletter get recommendations straight inbox president trump worked hard stem. suppress various investigations surrounding leaving open accusations obstruction justice according new york. times report published week also publicly attacked investigation 1 100 times since. took office times found article came trump remained true form savaged stephen. colbert highlighted one part report points trumps behavior slowly come feel like. norm many americans colbert urged viewers become inured presidents behavior trevor noah. followed recent discovery court filing sackler family much directly involved covering addictive. qualities oxycontin previously known family widely known philanthropy also played major role. scourge opioid abuse suffused america past quarter century purdue pharma sacklers company. aggressively marketed drug doctors sometimes help exotic dancers noah commented one pharmaceutical. executive former stripper allegedly bribed engaged sexual acts doctors trying persuade prescribe. opioids seth meyers pointed new argument thats becoming popular fox news perhaps. trump shouldnt declare national emergency build border wall move could well struck. federal courts anyway experts believe future democratic president might invoke emergency powers. fight climate change clear situation meyers thinks would real emergency meyers played. clip trump trying persuade fox news host chris wallace worsening california forest. fires isnt due climate change lack forest maintenance president claimed one governor. told raking leaves trees would help solve problem wouldnt name governor meyers. rolled tape trump rally president warned proponents green new deal wanted prevent. people owning cows late show cold open kermit frog became symbol green. new deal promised wouldnt kill cows maybe noah asked senator kamala harris. ready frivolity would inevitably greet presidential campaign trail desus mero irreverent late. night show hosted two young bronx born comics debut showtime thursday new. weekly slot representative alexandria ocasio cortez first guest jussie smollet empire star. facing felony charge falsely reporting crime claiming victim hate crime plus ideas. watch tonight 50 best movies netflix right nowthe 25 best films 21st. centurythe best movies amazon prime video right now. want get briefing email. heres sign good evening heres latest 1 senate voted block president trumps. declaration national emergency border mexico setting first veto presidency twelve republicans joined. 47 democratic senators house passed similar resolution last month declaration would redirected. 3 6 billion military construction projects toward building border wall even congress. rejected funding request bipartisan rebuke first time congress blocked presidential emergency declaration. pure simple vote border security vote crime mr trump told reporters ahead. vote earlier day house voted overwhelmingly demand public release special counsels report. russia investigation 2 captain doomed ethiopian airlines jetliner seemed calm first sounded. panicked minutes takeoff addis ababa sunday boeing 737 max 8 accelerated abnormally. high speeds break break request back home urgently radioed controllers seen jet. oscillating vertically hundreds feet details provided reporter person reviewed air traffic communications. shed chilling new detail final minutes jet crashed killing 157 people aboard. many pilots abuzz strange acceleration worried hands flying skills lacking amid increased. automation wake recent crashes 737 max 8s indonesia ethiopia 3 international news. lawmakers britain voted delay countrys departure european union beyond original march 29. deadline two years negotiations flurry votes several amendments parliament also rejected holding. second referendum brexit separately two rockets fired tel aviv gaza strip israeli. military reported one landed open area intercepted israels iron dome missile defense. system initial israeli news media reports said damage casualties 4 relatives victims. sandy hook massacre major court battle gunmakers liability mass shootings ruling allows. lawsuit brought relatives go trial could force gun companies turn internal communications. fought keep private also validates new strategy lawyers used find route around. federal protections gunmakers bill sherlach whose wife killed shooting responding ruling thrilled. tremendously grateful said nicole hockley whose 6 year old son dylan killed. first grade classroom 2012 shooting elementary school newtown conn one blanket immunity. 5 pole vaulters didnt pole vault tennis player didnt play single tennis. match long snapper weighed 145 pounds stopped playing football largest college admissions. scandal recent history shed new light role college sports gaining entry nations. top schools scandal broke students school kansas city mo working months gain. entrance universities named court documents called harsh lesson limits meritocracy also went. university southern california one schools entangled scandal four athletics officials charged taking. bribes number named school 6 2020 news beto orourke former texas congressman. running president mr orourke iowa democrat whose near miss senate run ted. cruz propelled stardom last year announced intention video twitter profile criticized taking. strong enough stance key democratic issues declined call progressive lack campaign infrastructure. also took look texas nearing battleground status 7 reputed gambino mob boss. frank cali murdered outside home staten island wednesday decades since organized crime. leader killed new york city gambino family nations largest influential mafia group. several leaders convicted 1990s crimes like murder racketeering scene outside mr calis. home mr cali 53 rose power avoiding detection nothing like john gotti. dapper ruled operation mr cali little boy five high profile mob hits. new york city years 8 japans ice monsters disappearing tourists around world. travel see juhyo huge godzilla like creatures naturally formed snow ice encasing. conifer trees spread across mountainous landscape researchers tracked steady deterioration ice monsters. warming temperatures worried greenhouse effects said professor end century juhyo disappear earth. student collecting snow sample airborne contaminants climate news students 100 countries planning. skip class friday demand action climate change 9 hudson yards manhattans biggest. newest slickest gated community according architecture critic calls relic dated 2000s thinking. 25 billion far west side development largest mixed use private real estate. venture american history many tenants lured lucrative tax breaks provided new york. politicians developers heart supersized suburban style office park shopping mall quasi gated. condo community targeted 0 1 percent michael kimmelman critic writes 10 finally. happy pi day pi defined ratio circles circumference diameter something internet reminds. us every march 14 3 14 famous mathematical ratio estimated 22 trillion. digits counting perfect symbol species long effort tame infinity one mathematician steven. strogatz writes people pi day occasion marvel circles long revered symbols perfection. reincarnation cycles nature writes mr strogatz domestication infinity really celebrating childrens museum. houstons celebration pi day 2011 youd rather use unofficial holiday excuse slice. pie thats k sweet night evening briefing posted 6 p eastern dont. miss morning briefing sign get email australian asian european american morning want. catch past briefings browse like want see let us know briefing nytimes. com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 team. washington reporters uncovered secretive layer president trumps public war investigations encircling particularly. special counsel robert mueller interviewed dozens current former government officials others close. mr trump reviewed confidential white house documents finding numerous unreported episodes pressure. intimidation last two years may expose accusations obstruction justice published report 4. 500 words read article today separately house democrats investigating administration effort bring. nuclear power plants saudi arabia despite repeated warnings potential conflicts interest around. plan could put u security risk 2 sixteen states banded together challenge. president trumps declaration national emergency border setting constitutional clash scope presidential emergency. powers lawsuit argues president doesnt power divert federal funds build promised border. wall congress controls spending house democrats also gearing confront president workers reinforcing. section border fence near tijuana mexico limited run weekly newsletter crossing border. offers deeper understanding issue seems taken u political agenda 3 bernie sanders. makes 12 vermont senator announced 2020 presidential campaign bid test whether retain. anti establishment appeal enjoyed liberal voters 2016 self styled democratic socialist mr. sanders believes policy ideas support many americans including medicare 15 minimum wage. tuition free public colleges mr sanders iowa state homecoming parade october heres. full democratic field far 4 egyptian officials detained veteran times correspondent forced. back london without explanation escalation severe crackdown news media president abdel fattah. el sisi another case photojournalist pictured mahmoud abou zeid due released september. five years prison remains detention times correspondent david kirkpatrick former cairo bureau. chief denied entry cairo airport held without food water seven hours phone. confiscated eventually escorted plane back london passport finally returned separately domestic move. regarding first amendment rights justice clarence thomas called reconsideration supreme courts landmark. 1964 libel ruling new york times v sullivan 5 american teachers mounted. sustained educator protest movement decades doesnt show signs stopping teachers walked classrooms. west virginia tuesday helping kill bill would allowed tax dollars pay private. school tuition established charter schools state first time oakland calif plan strike. thursday look resilience movement grown demanding higher wages benefits educators broader push. school reform 6 roman catholic church confirmed general guidelines clerics break celibacy. vows end fathering children growing issue strikes heart vaticans culture secrecy appears. first admission practice existed children often result affairs though product rape abuse. vincent doyle son priest children among descending rome press cause vaticans unprecedented. meeting week child sexual abuse crisis separately southern baptists announced plans address. sexual abuse wake investigation houston chronicle san antonio express news reporting revealed. nearly 400 southern baptist leaders accused sexual misconduct crimes 700 victims since. 1998 7 stemming tide misinformation youtube means punishing biggest stars question vexing. platform tries rein bad actors new recommendation algorithm instead aiming maximize amount. time users spend site rewarding traded viral stunts baseless rumor mongering company. says trying reduce spread borderline content content could misinform users harmful ways. harmful tech culture columnist notes circular notion conspiracy theory harmful results harm. point often late platforms act 8 sweatpants sign defeat witty highly recognizable. karl lagerfeld prolific designer 20th 21st centuries died paris age 85 career. reshaped fashion industry creative director chanel since 1983 fendi since 1965 mr. lagerfeld 2002 achieved unparalleled level fame also created new kind designer shape. shifter reinventing heritage brands dollops pop culture chief fashion critic writes obituary. virginie viard creative studio director chanel take helm fashion house 9 opinion. section looking events 1919 shaped modern era consider jazz century ago many. u considered novelty famed harlem hellfighters 369th infantry regiment marched manhattan celebrations. end world war ears band led lt james reese europe immensely successful. well known african american musician band renown abroad surfaced nearly every account. parade writes david sager research assistant library congress jazz historian jazz trombonist. young cornetist named louis armstrong argues 1919 year jazz came 10 finally. end touch wanderlust second destination yearlong journey 52 places traveler landed pacific. coast panama found daydreaming swallowed little town santa catalina got us dreaming. could find new rhythm dictated waves good surfing visibility good diving writes. place even wi fi takes things slow restaurant menus depend whats caught. day everything quieter imaginative night evening briefing posted 6 p eastern dont. miss morning briefing sign get email australian asian european american morning want. catch past briefings browse like want see let us know briefing nytimes. com .

  albuquerque almost immediately president trump declared national emergency friday could proceed ambition. build wall along border mexico opponents announced next move well see court. citing dearth evidence border crisis fears shaping colossal seizure private property federal. government texas county el paso together human rights pro democracy groups said. friday planned file lawsuit almost immediately seeking block declaration groups argue communities. along border would harmed saved construction wall mr trump legal basis declaring. emergency would first array legal challenges already coalescing effort thwart mr trumps. plan zero factual support existence national emergency border said thomas saenz president. general counsel mexican american legal defense educational fund one groups preparing challenge. mr trump court declaration mr saenz added would laughable object ridicule dangerous. read first edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign brewing legal battles likely focus issues rights private property owners. tribal sovereignty native americans living along border far presidential powers extend mr. trump predicted declaration emergency would face legal obstacles sadly well sued sadly. go process happily well win said courts grappling least decade lawsuits involving. secure fence act 2006 legislation passed former president george w bush authorized. construction 700 miles barriers fencing along border mexico dozens lawsuits filed property. owners challenging project still unresolved emergency declaration stands contrast previous construction initiative. congress week refused bipartisan budget deal allocate funds needed build kind wall. president wants mr trump determined go forward legal battles expected festering tension. south texas last decade indication strident opposition mr trumps wall expected come. owners land along border face seizure property federal government build landowners texas. largely rio grande valley filed hundreds lawsuits aiming block bush administration building. fencing along border property owners opposed governments seizure land others said compensation. offered federal authorities low attention may shift farther west el paso broad. criticism mr trump city democratic bastion state otherwise largely dominated republicans emerged. recent days presidents widely discredited claim border fencing reduced crime el paso. county encompasses city el paso home 800 000 people joined border network. human rights protect democracy group aiming curb authoritarian style politics niskanen center. nonpartisan think tank preparing lawsuit mr trumps declaration ricardo samaniego heads governing. county court commissioners said mr trumps emergency declaration damage el paso countys. reputation economy determined stop happening precedent suggests living path planned wall may. difficult time challenging court landowners lost nearly earlier cases aimed preventing federal. government seizing property though ended securing compensation initially offered democratic leaders congress. vowed overturn emergency declaration plainly power grab disappointed president gone outside bounds. law try get failed achieve constitutional legislative process speaker nancy pelosi california. senator chuck schumer new york minority leader said joint statement california officials. announced friday planned sue said hoped states would join president exploiting serious. law states attorney general xavier becerra said news conference gov gavin newsom. emergency nation mr newsom said california would affected construction wall state fortunately. donald trump last word said courts last word another legal battle already. underway involves sovereignty native americans living along border leaders tohono oodham nation. whose land arizona runs along 75 miles border already announced opposition border. wall taking fight inter american commission human rights part organization american states. aimed preventing rights abuses tohono leaders say wall infringes right freedom movement. among tribes members live sides border verlon jose vice chairman tohono nation. said trump administration would build wall dead body tohono oodhams petition human. rights commission seeks impede wall construction tribes along border including kickapoo texas. kumeyaay california cocopah arizona examining proceed mr trumps declaration still trump administration. loath respond claims rights abuses stopped cooperating united nations human rights investigators. could mean tribes need rely legal system united states resolve differences wall. environmental groups also mobilizing fight wall court recent legal decisions raise doubts. ability successfully argue federal authorities circumventing environmental laws supreme court declined december. hear challenge conservation groups proposed wall construction california leaving place ruling federal. judge san diego allowed construction proceed plaintiffs case argued wall would violate. environmental laws imperil habitats animals unsuccessfully challenged 1996 law allows department homeland. security waive laws order build walls barriers border even environmental challenge might. uphill climb courts could effect delaying wall construction parts border potentially months. years expect legal challenges tie long time said cristina rodriguez professor yale. law school president people aware may care optics wall actually happens border. .

  washington supreme court agreed friday decide whether trump administration may add question. citizenship 2020 census questionnaire sent every household nation courts move added highly. charged consequential blockbuster fairly sleepy term justices mostly avoided controversy adjusted new. conservative majority created arrival fall justice brett kavanaugh federal government long gathered. information citizenship since 1950 included question forms sent decade household last month. federal trial judge blocked commerce department adding question saying process led decision. deeply flawed supreme court stepped appeals court ruled matter put case unusually. fast track supreme courts speed almost certainly result looming deadline census forms. set printed june without immediate action court solicitor general noel j francisco. told justices government disabled decade obtaining citizenship data enumeration entire population supreme. court scheduled arguments late april expected rule end june case united states. department commerce v new york 18 966 latest test scope executive power. trump era last year justices upheld president trumps authority restrict travel several. predominantly muslim countries recently court rejected administrations request reinstate ban asylum claims. immigrants cross southern border illegally friday mr trump said expected declaration national. emergency build border wall challenged court predicted administration would lose lower courts. prevail supreme court census case roots text constitution requires actual enumeration every. 10 years house representatives apportioned based whole number persons state terms therefore. constitution mandates every 10 years federal government endeavor count every single person. residing united states whether citizen noncitizen whether living legal status without judge. jesse furman federal district court manhattan wrote last month decision setting consensus. view critics say adding question citizenship would undermine accuracy census legal unauthorized. immigrants might refuse fill forms one government estimate 6 5 million people. might decide participate could reduce democratic representation congressional districts drawn 2021 affect. distribution hundreds billions dollars federal spending judge furman found question added arizona. california florida illinois new york texas would risk losing seats house several. states could lose federal money dale ho lawyer american civil liberties union. challenged addition citizenship question said would cause incalculable damage democracy evidence presented. trial exposed trump administrations plan get go mr ho said wilbur ross. commerce secretary said ordered question added response december 2017 request justice department. said data citizenship would help enforce voting rights act 1965 detailed decision. eight day trial judge furman concluded mr ross dissembled saying evidence clear. secretary rosss rationale pretextual court unable determine based existing record least secretary. rosss real reasons adding citizenship question find preponderance evidence promoting enforcement voting. rights act v r real reason decision judge furman wrote instead court. finds v r post hoc rationale decision secretary already made reasons judge. furman called mr ross questioned oath supreme court blocked order october justice. neil gorsuch joined justice clarence thomas said court gone shutting pretrial fact. gathering census case justice gorsuch added indication bad faith mr rosss conduct. theres nothing unusual new cabinet secretary coming office inclined favor different policy. direction soliciting support agencies bolster views disagreeing staff cutting red tape justice. gorsuch wrote time course people may disagree policy process least much never. thought enough justify claim bad faith launch inquisition cabinet secretarys motives november. supreme court rejected request trump administration halt trial dissents justices thomas gorsuch. samuel alito jr ruling last month judge furman relied evidence called administrative. record meaning materials government said mr ross considered making decision evidence presented. trial showed mr ross wanted add question long request justice department letter. justice department judge furman wrote attempt launder request another agency obtain cover. decision already made documents disclosed case showed mr ross discussed citizenship issue. early tenure stephen k bannon former white house chief strategist architect trump. administrations tough policies immigrants mr ross met mr bannons direction kris kobach. former kansas secretary state vehement opponent unlawful immigration startling number ways judge. furman wrote secretary rosss explanations decision unsupported even counter evidence agency judge. furman ruled administration violated federal statutes rejected constitutional challenge based equal protection. principles saying enough evidence record conclude mr ross intended discriminate minorities unauthorized. immigrants lawsuit challenging addition question filed new york states localities advocacy groups. said asking question calculated effort administration discriminate immigrants adding question citizenship census. would incite widespread fear immigrant communities greatly impair accuracy population counts letitia. james new yorks attorney general said friday supreme court agreed hear case. urging supreme court review judge furmans decision mr francisco representing trump administration. wrote mr ross wide discretion census could second guessed courts added questions. citizenship often asked least sample population many earlier censuses commonplace ones conducted. developed democracies .

  good morning want get california today email heres sign week colleague tim. arango wrote rocky contentious rollout new law requires police departments make public. records officers conduct law suddenly made california one nations highest rates police. shootings among open states comes police records decades one secretive change caused. friction law enforcement agencies pushing transparency including journalists family members people killed. police thats tim picks issue today quarter million dollars provide public police. records san diego sheriffs department week told kpbs would cost 354 524. 22 provide records police shootings television channel requested new state law response. kpbs said latest development battle law enforcement agencies media organizations across state. lawsuits pending much departments charge provide records new front likely long multifaceted. fight several stories published week departments charging thousands dollars meet requests something. american civil liberties union argues undercuts intent law anaheim woman asked put. 3 000 deposit asked records sons killing anaheim police 2009 according fox. 11 voice san diego told sheriffs department would pay 246 759 32. obtain records wants sara libby outlets managing editor wrote twitter departments citing. precedent case national lawyers guild sued california city hayward obtain body camera. footage appellate judge case ruled seeking records forced pay labor costs officers. review records make redactions california supreme court agreed review case means longer. binding precedent said alan schlosser senior counsel c l u northern california. representing lawyers guild case right issue undecided said mr schlosser whose brief. supreme court due today stake said validity new law depending interpretation records. could remain secret unless pay families lost loved ones police shootings new. law promised measure healing debate means many families keep waiting 10 years. said donna hernandez whose son kevin wicks killed inglewood police 2008 like. yesterday often link content sites limit access nonsubscribers appreciate reading times stories. wed also encourage support local news president trump planned declare national emergency. get border wall funding congress approved spending bill doesnt include money seeking. representative nancy pelosi suggested president setting precedent future democratic presidents act issues. like gun control new york times gov gavin newsom said planned significantly. scale back states long looming bullet train project president seized chance demand. back 3 5 billion federal funding chance governor replied happened twitter course. politico three female janitors fresno sued nations largest janitorial company abm alleging. endured years harassment instances sexual assault supervisors kqed wet weather lashed state. especially bay area residents lost power traffic snarled trees downed san francisco. chronicle artist lita albuquerque lost five decades work home studio woolsey fire. grappling rebuilding artistic legacy los angeles times id call poaching trend animals. succulents grow naturally california coast new target smugglers new yorker lebron james. supposed make lakers great pull slump behemoths body betrayed team months drama. question things turn around new york times update great l times french. fry controversy bracket los angeles times thinking buying house solar panels heres. happened journalist santa barbara spoiler third party ownership made real headache bloomberg. businessweek encampment didnt name residents called home states housing crisis sends people. makeshift shelters public agencies like caltrans using taxpayer money raze residents end. desert sun man tried get remote lost coast community use alternative silver. currency topic week california restaurant critic tejal rao wrote valentines day falling. love los angeles well monday presidents day enjoy extra morsel enjoy holiday. weekend filed first restaurant report l week appreciation city elders classic taco. stands prime rib joints diners took plenty suggestions readers go essay means. comprehensive l culinary history rich take nakas broiler founded katherine banks 1956. right across street centennial high public school compton big diner breakfasts double. chili cheeseburgers ms banks doled life advice customers many kids went school. across street later earned nickname mama naka nurturing community nakas pioneering another. reason one first african american owned restaurants city david fisher took business. ms banks told compton herald people know started black establishment still california. today goes live 6 30 pacific time weekdays tell us want see. catoday nytimes com jill cowan grew orange county went school u c. berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always wants see. follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los angeles. graduated u c berkeley .

  everyone lining endorse green new deal mock kamala harris cory booker bernie. sanders elizabeth warren kirsten gillibrand endorsed resolution sponsored representative alexandria ocasio cortez. new york senator edward markey massachusetts conservative critics predictably call shocking document. call enviro socialism america liberal condescension cut deeper house speaker nancy pelosi. essentially dismissed branding saying green dream whatever call nobody knows theyre right. others criticized leaving mention carbon tax cornerstone mainstream climate policy proposals embracing. left populist agenda includes universal health care stronger labor rights jobs guarantee. goals stabilizing atmospheric carbon levels climate change makes large parts world uninhabitable. taken liberal critics aback green new deal strays far traditional environmental emphasis. controlling pollution carbon tax aims tries solve problems economic inequality poverty even. corporate concentration theres antimonopoly clause everything carbon sink strategy actually feature approach. bug reasons ideological branding 21st century environmental policy economic policy keeping two. separate isnt feat intellectual discipline anachronism carbon emissions mainly price gasoline electricity. theyre infrastructure every human 1 000 tons built environment roads office buildings. power plants cars trains long haul trucks technological exoskeleton species everything us. calling parents getting work moving job taking family vacation finding food evening. staying warm polar vortex human artificial world implies definite carbon footprint matter. trail footprints water use soil compaction habitat degradation pesticide use cannot change. climate impact americans without changing built american landscape proposals retrofit buildings retool. transportation build clean energy system simply ways tackling problem starts public works. projects large capital projects especially ones like highways involve widespread public benefit. always required public money jobs programs unless robots work jobs might well. good deeper point economic policy jobs policy oil gas sector provides least. 1 4 million american jobs believe industry estimates depends public subsidies infrastructure. might say producing disaster global climate change taken lot economic policy produced. lot jobs programs reversing direction take since environmental policy happen economic policy. avoiding decisions sorts work industries unsettling maybe little less consider weve along. usually without owning take green new deals proposal work family farmers ranchers. reduce carbon footprint agriculture might sound like sop rural representatives locavore caucus. democratic socialists america wouldnt make wrong food everyday metabolism natural world agriculture. emits 9 percent united states carbon according environmental protection agency estimates considerably. higher forty percent land farmed ranched say soil basically conscripted food factory. food system already pervasively shaped farm bill spends nearly 15 billion per. year subsidies 10 billion conservation measures deeply shaping farmers grow tending benefit. large industrially oriented operations food production much less carbon intensive changed practices. cropping fertilizing irrigation waste management many well suited small farming moving direction. though would require rattling cage big american agriculture energy getting lawmaking involved. wouldnt new taken years agricultural policy get us mess getting question whether. lawmaking also produces economic policy jobs kind green new deal isnt approach. course broad ambitions mark ground future climate fights happen reshaping environmental impact. means reworking economy inevitably competing visions deserves benefit kind economy build centrist. proposals concentrate promoting investment new technologies profits going pharma style private researchers. manufacturers trumpist nationalism outgrows climate denialism survives fight double supporting national energy. industries denying ethical responsibilities global interdependence building border walls climate refugees left. green new deal louder calls nationalize fossil fuels order leave ground carbon. tax would compatible visions depending paid revenues spent curiously idea environmental policy. could ever separated larger economic order fights fairness recent product unusually technocratic. period american politics arguing clean air act earth day 1970 senator edmund. muskie democrat maine laws lead drafter insisted mans environment included shape communities. lives kind society chance society tolerate slums decent houses others rats playgrounds. others clean air filth others senator muskie environmentalism meant neighborhood job toxic. three years followed country adopted ambitious effective environmental legislation history including mr. muskies clean air act clean water act endangered species act mr muskies. approach remains model visionary environmental lawmaking like much new radicalism green new. deal good sense rediscovered .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 bitter. cold spreading across much north america wake two storm systems brought heavy. snow california maine lethal tornadoes south search rescue teams volunteers rushed help. rural lee county ala least 23 people killed monster tornado including three. children many injured twister categorized ef 4 170 mile per hour winds. mile wide carved 28 mile track devastation death toll higher nations total. last year expected rise 2 democrats revealed breadth efforts investigate president trump. administration possible obstruction justice corruption abuse power jerrold nadler pictured february chairman. house judiciary committee sent demands documents 81 agencies individuals entities including white. house justice department f b jared kushner david pecker chairman national enquirers. publisher trump campaign trump foundation presidential inaugural committee also included allen weisselberg. trump organization official repeatedly named michael cohen mr trumps former lawyer fixer. public testimony last week asked would insight financial irregularities 3 news washington. four republican senators said support resolution block president trumps emergency declaration rand. paul kentucky joined susan collins maine lisa murkowski alaska thom tillis north. carolina democrats remain united measure pass senate next week stern rebuke mr. trumps efforts take control federal spending build border wall section nogales ariz. far washington reporter wrote investigation sexual violence u mexico border gave us. look unusual courtroom moment 2017 undocumented woman broke silence smuggler sexually assaulted. comforted judge happened daughter migrant farmworkers 4 field democrats vying run president. 2020 grew yet larger keep count candidate tracker john hickenlooper 67 two. time colorado governor pro business social progressive focused national crisis division announced. good morning america hopefuls focused fighting climate change notably washingtons governor jay. inslee joined race last week senate democrats facing showdown vote soon embattled. green new deal preparing make climate central issue 2020 campaigns 5 trade. deal china close according people knowledge talks workers transport imported soybean products. port nantong jiangsu province deal would roll back tariffs sides pacific china. alters economic policies prevent american companies operating beijing national peoples congress poised. approve string sweeping new foreign investment rules legislation made many single sentence. broad pronouncements time tug war chinese tech giant huawei continues financial chief. meng wanzhou awaiting extradition hearing wednesday vancouver become subject curiosity polarizing figure. 6 news tech world google accused underpaying women conducted annual study internal. pay imbalances results yielded head scratcher men women underpaid corrective raises men. company said study address broader issues gender inequity also needed weigh factors. like whether newly hired employees assigned appropriate pay levels columnist kevin roose. found cautionary tale tech giants pursuing military contracts dow chemicals vietnam era. agreement produce napalm one notorious military contracts past century 7 juan guaid. venezuelan opposition leader returned country greet cheering crowds violating travel ban leave. first place got passport control head people posted twitter airport caracas immediately. clear whether would detained government security forces president nicols maduros government said. mr guaid violated restrictions travel could face arrest meanwhile trump administration escalated. warnings toward maduro government saying violence threats would met swift response 8. second part hbos leaving neverland details sexual abuse allegations michael jackson premieres. tonight 8 p eastern immediately followed hbo neverland director two men accuse. jackson speak oprah winfrey audience abuse survivors first part leaving neverland aired. sunday jacksons fans came full force defend social media blogs message boards. podcasts youtube videos director dan reed called islamic state fandom read critics. conclusion documentary breaks spell michael jackson cast recaps 9 luke perry actor. became famous 90s bad boy heartthrob dylan mckay beverly hills 90210 died. monday 52 family said hospitalized since suffering stroke last wednesday writer director. joss whedon worked mr perry 1992 movie buffy vampire slayer said twitter. funny committed always gracious shouldnt gone read appraisal also keith flint 49. founding member british dance act prodigy found dead england bandmate said killed. 10 finally end dash paleontology tyrannosaurus rex dominant predator north america focus. fascination since first uncovered 1905 helped foster surge science last 20 years. rising numbers researchers new fossil finds high tech tools analysis ct scans. chemical analyses new microscopic techniques like created golden age among discoveries rex. emerged much smaller tyrannosaurs late age dinosaurs big brain shortish life span. feathers colossal evening evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning. briefing sign get email australian asian european american morning want catch past. briefings browse like want see let us know briefing nytimes com .

  washington democratic takeover house representatives blessing disguise president needed foil republicans predicted. last november president trump press special counsel battle said would find useful. antagonist speaker nancy pelosi hasnt exactly turned way series misadventures mr trump. conspicuously laid personal attacks aimed ms pelosi even standoff funding border wall. appears finally ending deal seen defeat president blamed unnamed democrats prominent leader. undermining trumpian nickname president said moniker ms pelosi simply nancy mr trump. stalked hillary clinton former democratic nominee around presidential debate stage continues encourage. lock chants rallies two years later simply gazed ms pelosi state union. address found target ridicule picture giving appeared dismissive clap hands unified democratic. caucus behind shes intimidated said representative katherine clark democrat massachusetts dont think. donald trump run often life doesnt know quite make without anticipated punching. bag mr trump left searching alternative delivering haphazard attacks democrats announce presidential. campaigns trial error hits inchoate field 2020 contenders question whether strategy personal. attacks helped lift mr trump victory 2016 work theres clear political opponent. rises rest amy klobuchar announced running president talking proudly fighting global warming. standing virtual blizzard snow ice freezing temperatures mr trump wrote twitter sunday. bad timing end speech looked like snowman woman giving right back ms. klobuchar responded wonder hair would fare blizzard saturday mr trump officially welcomed. senator elizabeth warren presidential field writing twitter today elizabeth warren sometimes referred. pocahontas joined race president run first native american presidential candidate decided 32. years playing well anymore see campaign trail liz rally el paso monday. night mr trump attacked beto orourke former texas congressman considering presidential bid. challenged young man lost election ted cruz mr trump said said hey. youre supposed win order run way im one one democratic operatives predicted. mr trumps attempts personally demonize political opponents wont work one one hes. better foil unless hone one two people ends less sum parts said. brian fallon former press secretary mrs clintons 2016 presidential campaign hes scattershot. weighing everyone announces presidential campaign going intended effect mr trumps allies disagree. democratic field undefined starting positions far left said raj shah former white. house spokesman advising mr trumps 2020 campaign raising profile touch positions controversies. plays presidents advantage mr trumps attacks appear ms warren mr trump long. viewed easy target apologized identifying native american two decades essentially admitting mr. trump accused misrepresenting race republican national committee officials said credited mr trump. forcing native american issue back forefront president reignited conversation false native american. heritage claims last year still cant move past said ronna mcdaniel committees. chairwoman general denigration democratic presidential candidates guided field data campaign viable opponent. candidates biggest weaknesses according campaign operative trump officials said viewed senator cory. booker senator kamala harris ms warren three viable candidates far enter race. mr trump landed strategy diminishing ms harris praised instead would say best. opening far would kamala harris mr trump said interview new york times. last month better crowd better enthusiasm others flat meanwhile weighed candidates considered. second tier well yet enter race ms klobuchars snow blanketed kickoff rally. turned briefly viral moment mr trump simply couldnt pass operative said strikes. former vice president joseph r biden jr yet decide whether run appear. workshop phase say something might think gaffe purpose gaffe mr trump said. recent record lunch network anchors biden says something dumb hes dumb rather. individuals mr trumps campaign operatives meanwhile hoping elevate democratic positions seem step. mainstream like 70 percent top tax rate abolishing immigration customs enforcement questioning. american support israel presidential tweet backed political advice said mr trumps broadside. green new deal ambitious democratic proposal seeks combat climate change calling united. states eliminate additional carbon emissions 2030 brad parscale mr trumps campaign manager. discussed green new deal mr trump aide said citing example vulnerability democrats. way brand socialists think important democrats press forward green new deal mr. trump wrote twitter saturday would great called carbon footprint permanently eliminate planes. cars cows oil gas military even country would brilliant .

  want get briefing email heres sign good morning bipartisan push end u. shutdown france germany renew vows white house backs venezuelas opposition heres latest. senator mitch mcconnell republican majority leader senator chuck schumer democratic leader announced. bipartisan effort could reopen government weeks allow president trump deliver state union. address chances success slim details senate vote two competing bills thursday measure. backed mr trump includes funding wall short term spending bill favored democrats. would fund shuttered agencies feb 8 without wall neither measure likely get. needed votes hope could augur cooperation behind scenes single minded pursuit border. wall mr trump virtually pressed pause rest agenda go deeper shutdown forced. unpaid 800 000 federal workers enter gig economy make ends meet heres. roundup shutdown coverage two half years ago 52 percent british voters expressed. support leaving e u public opinion flipped slight majority favor remaining second. referendum thought likelier ever would good analysis experts say referendums tend highly. imperfect measures public opinion illustrating many voters selected leave 2016 different mutually. exclusive ideas would work leaving parliament try sort effects second referendum could. deepen chaos created first columnist argues whatever result half public would probably. feel cheated undercutting already shaky faith british democracy theres problem getting divided. parliament agree ballot decide options include chancellor angela merkel germany president emmanuel. macron france representing countries ages waged ruinous wars met german city renew. lyse treaty 1963 established comity two countries bedrock united europe ceremony reminder. continents current instability seventy four years end world war ii lifetime things. considered self evident called question ms merkel said breakdown new accord pledges. deepen franco german economic integration diplomatic coordination well military cooperation eye toward. making europe less dependent u critics said agreement relatively weak many smaller. e u countries looked askance renewed friendship seeing domineering moreover mr macron. largely reviled home ms merkel way threatening open void center european project. britain chinese telecommunications company huawei donated top schools held parties political leaders. sponsored charity founded prince charles germany sponsored recent convention governing christian democratic. union europe huaweis biggest market outside china generating 20 billion revenue together. middle east africa 2017 quarter total business thats result 15 year campaign. cultivate closer ties european governments matters europe like u beginning turn huawei. concerns technology used espionage u plans ask canada extradite top huawei executive. within next week european officials considering restrictions companies reassessing deals organizations returning. donations untangling may difficult huaweis equipment plays crucial role europes wireless infrastructure. severing ties could delay hyperfast 5g networks huaweis response company consistently denied. wrongdoing criticism mounts working ease concerns including allowing german officials inspect engineering. code venezuela vice president mike pence offered explicit american backing yet opposition. movement trying unseat president nicols maduro declaring unwavering support planned mass protests. chris brown r b singer released without charges questioned paris accusations rape. according authorities mr brown involved string violent episodes past years russia surprise. move escort belarus claimed information russian meddling 2016 u presidential election released. detention moscow lawyer said davos president trump show world economic forum switzerland. brazils new leader jair bolsonaro called trump tropics taken populist mantle event. u supreme court justices voted 5 4 allow president trumps policy barring. transgender people serving military go effect temporarily court challenges proceeded oscars netflix. received first best picture oscar nomination roma competing black panther star born. among others heres complete list nominees look snubs surprises climate change record. number americans believe global warming real threat according new survey soccer emiliano. sala player recently moved english premier league pilot feared dead small airplane. disappeared english channel new zealand unruly behavior british family touring country refusing. pick garbage left beach throwing food cafe floor captured locals unease boom. tourism tips fulfilling life recipe day pick harissa north african chile paste. make spicy chickpea soup handle dreaded reply moment athletes strategies prepare lifes. discomforts open mind world leaders chief executives converging davos switzerland annual meeting. world economic forum global elite come discuss worlds problems maybe squeeze skiing. long forum existed davos linked europes bourgeoisie setting magic mountain 1924 novel. thomas mann regarded one greatest works modern literature asked pamela paul editor. book review todays readers know book follows wealthy young german seven years. tuberculosis sanitarium ahead world war many people read metaphor sickness europe brink. war answered well heeled invalids gather indefinitely cure doesnt necessarily come perhaps. deliberately longer stay greater owners profits spend days gossiping pursuing love affairs. abstract arguments never reach decisive resolution morning briefing published weekday mornings check. page find morning briefing region addition european edition australian asian u editions. sign receive evening briefing u weeknights heres full range free newsletters would. like see contact us europebriefing nytimes com .

  last government shutdown ended democrats stood firm president trumps border wall funding. soon run talks democrats republicans crisis mr trump remains committed wall get. built one way tweeted saturday senates minority leader chuck schumer made clear. mr trump wont get way democrats wall house speaker nancy pelosi admirably. enforced party discipline called wall immoral yet time ms pelosi emphasized democrats. committed border security critiqued wall narrow grounds government instead employ evidence based. knowledge best secure border james clyburn majority whip fleshed might look like. smart wall including border patrol agents immoral also bad politics democrats follow. voters increasingly want open borders reframe immigration debate rejecting notion border needs. security making clear real problem denial migrants rights time come democratic party. push concrete policies make border open plainly need security border illegal entries. united states measured border patrol apprehensions government long used proxy began fall. turn century plummeted since 2006 remain historic lows today coming country often. central americans fleeing violence united states policy region helped foment comes drugs. favorite justification mr trumps wall evidence shows border security stop trafficking 1970s. every crackdown drug smuggling route whether heroin via french connection cocaine caribbean. led new innovations trade empowered murderous mexican cartels scholars even argue rise. fentanyl traced drug interdiction isnt truly crisis border democrats continue invoke need. border security largely conversation border immigration moved far right past 30 years. linguist george lakoff sam ferguson student time wrote decade ago narrow framing. immigration debate shaped politics defining count problems result constrains solutions needed address. problem problem defined illegal immigration becomes illegal act crossing border without papers. logical response wave illegal immigration becomes border security since bill clintons presidency. border patrol grown 4 100 agents fiscal year 1992 19 000 today. united states built hundreds miles border fencing since 2006 secure fence act. barack obama joe biden hillary clinton voted well voted border security fence. mrs clinton feebly said 2016 pressed 2006 vote within decade become controversial. democrats far long let political opponents define terms debate theyre house democrats. proposal heading negotiations republicans didnt include funding new physical barriers additional border. patrol agents offer significantly increased funding border security technology thats bad immigrants. result militarized borders likely kidnapped violently assaulted driven cross via lethal desert. also bad democrats handing ammunition nativist right time republicans back foot polls. show democratic voters moving decidedly leftward immigration border sign crossing border limited. run newsletter life united states mexico meet voters used overwhelmingly favor less. immigration opinions changed fast amid immigrant rights movement took 2006 partisan polarization. driven aggressive enforcement 1994 32 percent democrats democratic leaning americans 30 percent. republicans agreed immigrants strengthened country according pew research center 2016 share democrats. said skyrocketed 78 percent 2006 37 percent democrats said immigration levels decreased. 20 percent said increased 2018 40 percent said increased 16 percent calling. restriction trend held border politics 2010 47 percent democrats said equally prioritized. legalizing undocumented immigrants better border security stronger enforcement immigration laws 29 percent. prioritized legalization alone 2018 number prioritizing legalization alone skyrocketed 51 percent president. trump polarization accelerated thats good thing vanishing bipartisan consensus orchestrated mammoth deportations. militarized border quixotic hope placating nativist right winning supporting immigration reform strategy. inflamed rights paranoiac ravings helped move goal posts new extremes find 2019. possibility beginning second government shutdown wall democrats pursue instead break failed bipartisan. consensus representatives alexandria ocasio cortez ilhan omar ayanna pressley rashida tlaib democrats. new house drafted letter urging opposition deal increases department homeland security funding. form thats good start border must demilitarized would include demolishing already existing. wall dramatically downsizing border patrol criminal sanctions illegal entry entry must repealed. opportunities legal immigration particularly mexico central america must expanded right asylum must. honored citizenship reside must stand alone cause unencumbered compromises distasteful also politically. ineffectual today would provoke opposition nativist right grass roots left democrats stick. center immigration find fighting two fronts fight republicans left back far easier. win noble victory simple realism dictates legislation grant citizenship millions undocumented americans. deserve passed republicans defeated theres use trying appease bipartisan consensus supporting harsh. immigration border enforcement fractured democratic elected officials need catch .

  week crushing streak news well break manageable parts 1 washington president trumps. former lawyer personal fixer painted damning picture life inside presidents inner circle. democrats likely immediately pursue impeachment michael cohens statements may open new phase. political turbulence mr trump heading 2020 election five takeaways mr cohens testimony. also reported mr trump ordered may jared kushner son law senior adviser. given top secret security clearance overruling officials concerns house democrats demanding information. matter congress busy elsewhere capitol hill house passed two major gun control. bills two decades inaction andrew wheeler former coal lobbyist confirmed administrator environmental. protection agency keeping headlines test knowledge news quiz heres front page sunday. paper sunday review opinion crossword puzzles 2 international front talks president trump. north korean leader rid korean peninsula nuclear weapons abruptly collapsed mr trump. kim jong un walking away empty handed leaders hanoi vietnam week reporters. look summit failed two years threats hubris misjudgment sides experts think north. korea may take opportunity continue building nuclear arsenal tensions likely resume afghanistan. american negotiators taliban officials getting closer agreement end nearly 18 year war. afghanistan 3 president trump may surprising new ally along southern border mexican. government mexican authorities blocking groups migrants border towns aiding tough asylum policies. carrying trump administrations immigration agenda across widespread stretches border migrants seeking asylum. nuevo laredo mexico january mr trumps agenda facing growing pushback u congress. house voted week block presidents declaration national emergency fund border wall senate. expected take bill mid march kirstjen nielsen secretary homeland security scheduled testify. congress wednesday administrations border security policies read stories life ground u mexico. border sign limited run newsletter crossing border 4 also looked two growing. leadership scandals abroad israel attorney general said plans indict prime minister benjamin. netanyahu bribery corruption charges announcement came 40 days mr netanyahu stand election. case proceeds mr netanyahu pictured week would first sitting prime minister indicted. corruption charges stiff electoral challenge israelis pondering post netanyahu israel would look. like prime minister justin trudeau canada also embroiled scandal aides accused pressuring. former minister drop criminal inquiry elections seven months away 5 recent florida. massage parlor sting exposed secretive underworld human trafficking 3 billion year industry. many mostly foreign women work prostitutes pay debts smugglers spa owners lawyers. spa jupiter fla caught attention nation sweep led arrest robert kraft owner. new england patriots law enforcement officials said estimated 9 000 illicit massage. parlors across country orlando los angeles spa hobe sound fla shut investigation. prostitution human trafficking 6 spacex nasa launched crew dragon capsule international space. station first american spacecraft capable carrying astronauts since shuttle retired 2011 capsule. carried crew success sets near future astronauts traveling orbit united states possibly. soon end year nasa astronauts flown international space station aboard russian spacecraft. past eight years space news universe appears expanding faster expected explain astrophysicists. may rewrite history cosmos 7 michael jackson died deep debt estate worth. billions new film two mens accounts sexual abuse damage posthumous career documentary. leaving neverland airs two parts hbo tonight tomorrow mr jackson one accusers. wade robson 1990 mr jacksons estate already begun war leaving neverland seeking. 100 million damages hbo always shadow cloud michael said former financial adviser. mr jackson died nearly 10 years ago documentary shown millions millions people. notoriety getting think detrimental effect legacy estate 8 330 million bryce harpers. 13 year deal philadelphia phillies richest baseball history 26 years old given. length contract harper less bound team remainder career sports culture baseball columnist. writes mr harper september last washington nationals stars like harper aside baseball. players struggling get contracts want something learn basketball players feels like baseball. lives past undercuts player power one historian said whereas n b imagines. future create world players power 9 everyone knows season cheapest time travel. wants lousy weather frugal traveler column compiled month month guide book save. money part finding soft periods times higher demand fewer people terrible weather. bali march alaska april disneyland may aspen june destinations spark wanderlust 10. finally dont miss best weekend reads talked young people grew britain shaped. austerity michael j fox acting parkinsons longtime fan first impression fiddler roof. new york city suggestions read watch listen may suggest 11 new books. editors like glance latest tv recommendations music critics latest playlist easy week. weekend briefing published sundays 6 eastern sign get morning briefings email australian. asian european american morning receive evening briefing u weeknights browse full range. times newsletters like want see let us know briefing nytimes com .

  iowas two republican senators saturday condemned representative steve kings remark questioning white. supremacy considered offensive latest blowback party leaders remained largely silent years g. p congressman made racist remarks demeaning insults immigrants mr king longtime iowa. lawmaker narrowly election november drew rebukes democrats well sparked talk house censure. resolution week new york times published article mr kings influence president trump. border wall debate intensification white identity politics republican party interview times mr. king said one point white nationalist white supremacist western civilization language become. offensive reflecting record number black people women new congress added could look. think democratic party country white men read steve kings remarks times history. influence president trump saturday morning iowa senator joni ernst wrote twitter condemn. rep steve kings comments white supremacy offensive racist representative state iowa linked. tweet opinion article published friday senator tim scott south carolina fellow republican. senates lone black g p member called party staying silent racist comments. iowas senior senator charles e grassley also criticized mr king remarks axios. published saturday mr grassley endorsed mr king november election even another republican. leader denounced mr king white supremacist iowa needs steve king congress also. need steve king congress mr grassley said endorsement week iowas senior republicans. often courted mr king supporters ms ernst appeared rally district monday election. day endorsed toronto mayoral candidate neo nazi ties gov kim reynolds named. mr king co chair 2018 campaign declined distance pressed election saying cant. held responsible everyones comments mr king made racist comments decade party leaders. mostly ignored statements published thursday times went ever triggering barrage public criticism. top house republicans well former g p presidential candidate conservatives media mr. king took house floor friday try explain remarks saying simply american nationalist. apologize remarks times statement saturday congressional black caucus called mr king stripped. committee assignments chairwoman committee karen bass democrat california said statement like donald. trump steve king sought give comfort white supremacists something never allowed halls. congress oval office house minority leader kevin mccarthy california republican among party. leaders denounced steves language reckless wrong place society mr mccarthy said representative. liz cheney wyoming third highest ranking republican house wrote tweet mr kings. remarks abhorrent racist place national discourse mr scotts opinion column washington post. focused criticizing party frequently failing condemn people like mr king party wonder. republicans constantly accused racism silence things like said mr scott said statement. times article published online six minute speech house friday mr king strenuously. denied white nationalist white supremacist reject labels evil ideology define said dispute. making original remarks argued raising historical question phrases came used criticize people. mr king 69 year old former bulldozer operator ninth term began speech. saying made freshman mistake speaking times regret heartburn poured forth upon congress. country especially state congressional district said rumblings house friday trying formally reprimand. mr king representative tim ryan democrat ohio said considering drafting house resolution. censuring least one top democratic leader representative james clyburn south carolina highest. ranking african american congress told cnn would support mr ryans move still. far clear democrats would actually follow house speaker nancy pelosi condemned comments. acknowledged democratic interest taking action said late friday prepared make announcements democrats. focused shutdown fight president may inclined let republicans sort dirty laundry strategists. parties said reaction degree reflects degree mr king become millstone party mr. king ballot 2020 say could benefit democrats depressing support senate election effort. ms ernst iowa dont like hes drag candidates kind contribution pelosi said. david kochel republican strategist iowa two iowa republicans announced week would challenge. mr king primary 2020 fourth district seat likely face severe difficulties raising. money seeks election jeb bush former 2016 presidential candidate wrote twitter republican. leaders must actively support worthy primary opponent defeat king wont decency resign. conservative national review published editorial friday dump steve king .

  washington president trump insisted going compromise democrats end government shutdown comfortable unbendable. position privately sometimes different story getting crushed mr trump told acting chief. staff mick mulvaney watching recent coverage shutdown according one person familiar conversation. cant get deal president confronted divided partially shuttered government untested staff undergone. yet another shake polls show americans blame government shutdown advisers warning negative. effects economy shutdown enters 27th day thursday end sight top aides would. like find way mr trump told believes time country remember shutdown remember. staged fight insistence southern border protected wants democrats come back table agreeing. position wall understand despite public bravado tweets radical democrats mr trump recurring. moments frustration takes negative news coverage shutdown pointing finger aides delivering deal. wants yet aides say president believes still playing strong hand moments frustration. fleeting fellow republicans wondering actually plan achieve deal white house allies sense. clarity sense achievement order get really much broader strategy beginning said kevin. madden republican strategist largely driven reaction latest 30 minutes cable news cycle. extent strategy aides encouraged mr trump use state union address scheduled jan. 29 move public opinion side opportunity threatened speaker nancy pelosis request wednesday. delay speech scrap together president shrugged democratic antagonists bold move even mention. lunch bipartisan group house members wednesday according attendee president remained silent twitter. much wednesday democrats met mr trump said found congenial mood productive constructive. said representative josh gottheimer new jersey one seven democrats attended meeting meeting. aides said intended show moderate democrats caricature mr trump throwing temper tantrum. storming meeting painted last week ms pelosi senator chuck schumer new york. minority leader capture whole picture behind scenes meanwhile white house moment transition. west wing staff members become acclimated leadership style new chief staff mr. mulvaney former congressman south carolina told aides plans duplicate type chain command. structure preferred john f kelly retired marine general replaced want limit anyones. access mr trump youre adults mr mulvaney told white house staff members. attendance according administration official room relationships mr mulvaney said interested managing relationships. mr mulvaney started acting capacity jan 3 shutdown underway experience principal staff. member serving director office budget management particularly close mr trump aides said. came admire skills television mr mulvaney rules kelly era undone access oval. office one thing easier mr kellys instinct often keep extra bodies meetings. aides want attend meetings welcome grab chair back sit meeting staff mr. mulvaney brandished copy gatekeepers white house chiefs staff define every presidency author. chris whipple sharing passages successful management models past administrations mr mulvaney stressed. didnt need always room president sign everything said wanted kept loop unlike. predecessors according white house officials mr mulvaney interested challenging revealed one constant. trump white house special status reserved jared kushner ivanka trump presidents family. members senior advisers west wing mr mulvaneys hands approach family members allowed. mr kushner position among lawmakers capitol hill person deliver mr trump wants. dynamic according multiple white house officials similar opening days administration staff new. president beginning meet washington officials mr kushner often told people everything runs. time however mr mulvaney nothing curb influence fact treating mr kushner ms. trump assets rather rivals seeing new ally sunday night hosted mr mulvaney. wife kalorama mansion social dinner appearance b roll shots cable news channels. traipsing halls congress shoulder shoulder vice president mike pence left current former. trump aides frustrated appearance mr kushner serving de facto chief staff multiple. white house officials said ascendant west wing successful role helping pass bipartisan. criminal justice reform bill people close mr kushner insist simply trying provide. assistance difficult period looking undermine mr mulvaneys role mr kushner insisted planning. return longer term projects shutdown mr kelly conversations elected officials required coordinated. former legislative affairs director marc short mr mulvaneys tenure mr kushner reached. democratic lawmakers briefed shahira knight legislative director calls fact new system greenlighted. mr mulvaney also shrugged issue mr kushner taking lead role clear mr. kushners outreach relationships forged past two years democratic lawmakers resulted movement getting. mr trump success seeking funding border wall senior white house aide said. wednesday night view inside white house neither side willing take leap compromise. mr trumps ability make national emergency declaration aide said still option table. .

  mcallen tex president trump briefed near county park rio grande thursday perils. drugs violence seeping across mexican border river visited seen share treachery normalcy. months earlier short walk spot mr trump stood two retired border patrol. agents set park boat testing new engine anticipation fishing trip cracked open. bud lights engine died water duty border patrol agents old friends guys. boat sped river give tow migrants apprehended heroin seizures one ordinary leisurely. moment border hums continuing stream migrants easy rhythms day day life amid. swirling national controversy proposals extend massive wall along banks border depicted president. one lived mcallen area residents two different places collision borders reality portrayed. thousands miles away came sharply focus thursday mr trumps trip mcallen met. local state federal officials amid protests counterprotests mr trump carried message border. security majority hispanic city 142 000 front lines surge central american families. coming united states preliminary plans underway expand border fencing parts rio grande. valley mcallen well honed infrastructure handle migrants legal illegal many frustrated city. become symbol faraway political debate entrenched shut parts federal government one hand. dont like city portrayed theres crisis unrest reality one safest cities u. said monica stewart longtime resident small business owner advised lawmakers border security. international trade issues ms stewart believe border wall mr trump wants build. necessary said better ways improve border security using technology mcallen named family. settled area early 1900s largely blue city scores hispanic democrats help run. municipal agencies courts schools businesses many critical thursday presidents visit said believed. manufactured border crisis sell plan wall mcallen larger rio grande valley region. also home small vocal numbers hispanic conservatives many middle class mexican american. families lived area generations identify central american migrants fleeing poverty violence like. much else life border mcallen never quite people imagine one frequent places. run border patrol agents mcallen border wingstop buffalo wings rings mcallen synagogues. country clubs biggest employer local school district community college tallest building 17. story chase tower home real estate developers senator ted cruzs district office. politics far predictable president traveled town look motorcades windows see mix opposition. support visit parts route lined protesters waved signs home crisis al muro. spanish wall trump supporters signs one moment protester side police officers wrestled. least one person ground tempers flared mcallen police said two people arrested. following confrontation trump supporters protesters joe cantu 75 year old trump backer. wore red make america great hat matching shirt parked mall near airport. preparing join crowd fellow supporters gathered cheer presidents visit held flags signs. reading build wall latinos trump hell yeah need wall said mr cantu. south texas native former police chief nearby town san juan mr trump. one point walked dozens supporters gathered airport oh like mr trump said. supporter handed military baseball cap trump emblazoned front joaquin zamora city commissioner. part contingent officials supporters greeted mr trump airport said proud president united. states visit city born raised completely support mr trumps plan build wall. region thrives binational commerce trade think neighborly thing neighbors south said mr. zamora 47 also hidalgo county prosecutor shouldnt using immigration shut government get. want certainly think theres ways go mr zamora said hoped presidents visit. would help dispel fuel misconceptions city wholesome community said american city thats. border dont want perception dusty border town burros carts ak 47s fired. every 30 minutes molotov cocktails thrown thats whats happening mcallen county park. adjacent mr trump got briefing known anzalduas park lies directly along rio. grande thursday presidential visit closed public city residents said last time happened. presidential visit 2006 president george w bush held news conference said place. families go weekends barbecues gatherings one defining features across river mexican side. families fill banks barbecues gatherings close united river could wave one another. sometimes .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 exclusive. wide ranging interview president trump said proceed border wall without lawmakers dismissed. suggestions wrongdoing investigations consumed presidency mr trump called current negotiations wall waste. time indicated likely take action end two weeks ive set table ive. set stage im going topic china expressed optimism reaching trade deal denied. odds intelligence chiefs day calling naive twitter interview arranged mr trump reached. publisher times invited record dinner publisher declined saying would prefer record interview. included two reporters mr trump agreed 2 polar vortex continued cripple much. country temperatures remained near record lows across midwest second day parts northeast. also endured subzero wind chills chicago sunrise least 21 deaths connected record. breaking cold including university iowa freshman found unconscious near dorm died hospital. sustained cold taxed energy systems forced cancellation thousands flights closings schools universities. milwaukee wind chill fell minus 50 heres photographers across frigid regions seeing. cold expected begin lift friday end weekend temperatures areas could swing 40s. 50s bringing rain instead snow 3 senate stinging bipartisan rebuke president trump. advanced measure opposing moves withdraw troops syria afghanistan measure written senator mitch. mcconnell majority leader warned precipitous withdrawal united states forces either country could. put risk hard gains united states national security measure backed virtually every. senate republican added broader bipartisan middle east policy bill expected pass senate. next week bipartisan spirit limits mr mcconnell capitol hill today called proposal. make election day holiday power grab democrats 4 companies across britain faced. increasing uncertainty around countrys departure e u stockpiling products making backup plans. exploring new shipping routes international banks shifting thousands jobs britain continent meant. extra resources extra overtime get done said one executive auto parts factory. midlands england pictured incredibly annoying frustrating economy 2 3 percent smaller would. britain voted remain e u 2016 according one research institution investment auto. sector found plunged almost 50 percent 2018 5 cold war two giant. companies data use privacy heating tim cook apples chief executive cut facebooks. access apps updates working internally citing violation apples rules research app allowed. facebook snoop users online activity tech writer sees possibility mr cook september. could become technology regulator last resort using power apples ios operating system. cudgel force software companies respect user privacy play rules risk losing access. millions iphone users 6 three people california indicted crackdown multimillion dollar birth. tourism business part biggest federal criminal probe target industry capitalizes birthright u. citizenship businesses dismantled following raids irvine calif 2015 including one pictured coached. clients falsify u visa applications pay indigent rates hospitals delivered chinese couples. charged much 100 000 package included housing nannies shopping gucci according indictments. one suggested pregnant mothers indicate intended stay trump luxury hotel convince immigration. officials well vacationers 7 jason hairston played briefly n f l hunted. donald trump jr owned successful hunting gear apparel company years convinced degenerative. brain disease known c e football years fatally shot bedroom last september. family friends shocked wife watched decline close really good hiding told reporter. took look history deterioration posthumous confirmation c e 8 frida kahlo meticulously. built image artist 20th century sweeping survey new york examines works collections. show brooklyn museum highlights kahlos skill leaving behind public persona still resonates. well 21st century biggest stateside show ever devoted artist images exhibits also. review black leopard red wolf first volume marlon jamess dark star trilogy. novel packed dizzying references fused something new startling former chief book critic. michiko kakutani writes 9 one hundred years ago today jack roosevelt robinson. born red clay corner georgia 1947 28 year old rookie brooklyn dodgers. uniform first african american play major leagues modern era jackie robinson pushed. boundaries baseball extension entire country weve collected 100 photos icon ballplayer change. agent humanitarian commissioned series essays examine legacy baseball great also appear special. section todays print paper 10 finally end day slightly brokenhearted sweethearts brightly. colored valentines day candy offered mine kiss messages hard find year factory. manufactured conversation hearts shut last year brachs also makes candied hearts ramping. production may hope yet sweethearts fans new owner brand left three heart. response website adoring fans miss u 2 hearts said wait 4 back. soon sweet night evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning. briefing sign get email australian asian european american morning want catch past. briefings browse like want see let us know briefing nytimes com .

  washington president trump long claimed puts america first overseas two remarkable statements. thursday mr trump secretary state mike pompeo explicitly favored foreign autocrats elected. american leaders mr pompeo chose cairo site president barack obamas 2009 address. islamic world deliver caustic point point repudiation mr obamas message paid tribute. egypts repressive president abdel fattah el sisi courage supporting mr trumps alternative. approach hour later south lawn white house mr trump said chinas communist. party bosses negotiated better faith democratic leaders congress president bitter standoff border. wall shut much federal government find china frankly many ways far honorable. cryin chuck nancy really mr trump said referring senate minority leader chuck. schumer speaker nancy pelosi china actually much easier deal opposition party china. mr trumps national security strategy designated one greatest threats american interests revisionist. power determined erode american security prosperity predatory trade practices military aggression regime. represses people trying undermine americas democracy mr trumps affinity strongmen well established. contempt predecessor habit gleefully ridiculing opponents regardless party affiliation rarely trump administration. offered striking display embracing autocrats friends painting home disagrees enemies break tradition. unify country opposition abroad act certain decorum dealing opponents home said presidential. historian robert dallek seems none administration mr trumps comments mr schumer ms. pelosi came cuff exchange reporters left white house trip border texas suggested. president still basking afterglow steak dinner president xi jinping buenos aires last. month agreed call truce trade war china mr pompeos address contrast carefully. choreographed language setting highly symbolic effort discredit mr obama heralded americas new. beginning muslim world mr obama secretary state said underestimated scourge radical islam. declined stand mullahs iran even brutally cracked protesters turned way militants hezbollah. massed rockets israel nothing president bashar al assad syria used sarin gas. people age self inflicted american shame policies produced much needless suffering mr. pompeo said american university cairo comes real new beginning mr pompeo lauded. saudi arabia working united states curb irans malign influence region said nothing. human rights mention killing saudi journalist jamal khashoggi c agency led concluded. ordered saudi crown prince mohammed bin salman close ally mr trump watched. mr pompeo harshly question secretary state hillary clinton 2015 house member investigating. benghazi attacks fact would attack democratic president hardly surprising foreign soil angered. diplomats subscribe adage partisan politics stop waters edge even deeply critical mr. obamas middle east policy said found mr pompeos speech key stunt aimed. boss back washington serious attempt set new blueprint american involvement region theres. something little cheap going cairo said william kristol neoconservative political analyst equally. critical mr trump doesnt approve obamas cairo speech way give another cairo. speech mr kristol noted mr obamas speech also rebuke predecessor george w. bush especially iraq war use torture suspects terrorist attacks september 2001 comparison. mr pompeo mr obamas language delicate 9 11 enormous trauma country mr. obama said cairo university fear anger provoked understandable cases led us act. contrary ideals dissection mr pompeo mention line would seem likely provoke trump. official mr obamas admission united states played role overthrowing democratically elected government. iran 1953 coup said left residue suspicion toward america mr pompeos focus. making iran today start behaving like normal country contempt toward mr obama. mr pompeo fell back positions sounded lot like last administration syria said. united states would work u n led process bring peace stability long. suffering syrian people clear mr trumps praise autocrats encouraging act ways benefit. united states may actually opposite case prince mohammed demonstrates trade talks united. states china ended week beijing less rancorous shutdown negotiations mr trump democrats. yet produce breakthrough mr trumps decision skip world economic forum davos switzerland. later month shutdown could put trade deal even longer strongman envy helps. explain presidents comments muddled view middle east said william j burns former. deputy secretary state president carnegie endowment international peace irony mr burns said. trashing predecessor congressional opponents global stage seen strongmen evidence weakness manipulability .

  mcallen tex president trump arrived border town thursday trip want take discuss. crisis democrats say exist repeating request long promised border wall led bitter. political impasse 20 day government shutdown flanked border patrol officers well kirstjen. nielsen secretary homeland security cache drugs cash weapons seized authorities border mr. trump blamed protracted shutdown affecting vast swaths federal government democrats reiterated untrue. claim mexico would indirectly pay wall revamped trade agreement heard people loved. ones killed immigrants barrier kind whether steel concrete mr trump said tragic. stories involving violence human trafficking wouldnt even bother trying could stop cold. government shutdown neared end third week president left washington additional negotiations scheduled. congressional leaders possible compromise could provide border security open government remarks reporters. thursday mr trump rule declaring state national emergency could allow bypass congress. fund wall asked would make declaration action would likely face legal challenges. mr trump said doesnt work probably would almost say definitely meeting border. patrol officials mr trump emphasize need emergency invited locals help make case. local pastor declared problem humanitarian crisis border patrol officers used visual aids. showing stash houses road checkpoints drug caches emphasize demand border security wall. one point senator ted cruz texas republican waged brutal political battle president. opponent 2016 primaries praised mr trump infusing backbone capital see politicians go. tv say borders secure crisis mr cruz said ignoring reality mr trump. repeated demand money congress telling group mexico would somehow provide funds indirectly. wall contradiction said december wrote twitter post often stated one way mexico. going pay wall didnt say theyre going write check 10 billion 20. billion mr trump said thursday congress approves trade bill theyll pay wall. many times say mexicos going pay wall thats mean new trade deal. united states mexico canada agreement stipulate mexico provide funds wall approved congress. back washington presidents ability procure funds sources successful mr trump held brief. contentious negotiation democrats republican leaders wednesday situation room ended abruptly stormed room. speaker nancy pelosi rebuffed overture reopen government exchange wall funding ms pelosi. democrats consistently said would willing negotiate border security issues would reopen government. even ms pelosi held firm position support funding wall departure mr trump. denied democrats reports slammed hand table senator chuck schumer new york democratic. leader called temper tantrum didnt smash table mr trump said later thursday. morning meeting network anchors week address nation president dismissed trip mcallen border. community crime near 30 year low photo op top communications advisers counseled. texas listened tearful stories people described violent deaths siblings sons including one. woman whose son border patrol agent killed unauthorized immigrant thank mr trump. said walked hug im proud right shut government actually costs open one. air force one landed texas thursday crowd supporters flags build wall signs. gathered near rio grande president maintains option declaring national emergency fund construction. wall perhaps central promise made political base campaign bypassing legislative solution head. army corps engineers traveled mr trump texas thursday redirecting funds armys construction. agency build wall one option mr trump could use national emergency mr. trump said legal authority make declaration thing lawyers tell 100 percent mr. trump said president declare national emergency legal experts say within authority sure. stoke debate congress bolster campaign wall president also scheduled interview fox host. sean hannity broadcast show thursday night mcallen mr hannity one presidents highest. profile supporters highly influential among political base presidents trip came month bollard. wall construction area based previous congressional appropriation set begin least seven senior. aides aboard flight including jared kushner son law senior adviser sarah huckabee. sanders press secretary bill shine deputy chief staff communications mick mulvaney acting. chief staff stephen miller senior white house adviser architect administrations zero tolerance. immigration policies .

  weeks top stories look ahead 1 president trump openly criticized special counsels. investigation russian interference 2016 election calling witch hunt cooperate investigators rats team. washington reporters uncovered secretive layer mr trumps public war investigations encircling dozens. interviews review confidential white house documents revealed numerous unreported episodes two year. drama special counsel expected deliver report results investigation within weeks report submitted. certain much become public keeping headlines test knowledge news quiz heres front. page sunday paper sunday review opinion crossword puzzles 2 group 16 states. led california challenged president trump court monday plan use emergency powers spend. billions dollars border wall lawsuit argues president power divert funds constructing wall. congress controls spending border fence seen tijuana mexico day later transportation department. said exploring legal options get back 2 5 billion federal funds already. spent californias high speed rail network terminating 929 million federal grant california. high speed rail authority clear political retribution president trump wont sit idly. gov gavin newsom california said statement californias money going fight 3 senator. bernie sanders independent vermont embarked tuesday second run president bid test whether. retain anti establishment appeal lose ground newer faces adopted many ideas one. ideas medicare would create single payer health care system sometimes mocked publicly. health care insurance industries taking serious threat another 2020 candidate senator amy. klobuchar minnesota scrutiny treats staff several former aides told us demanding often. dehumanizing former current staff members spoke fondly experiences 4 pope francis called. battle abuse minors capping unprecedented meeting rome yielded first step holding bishops. accountable sexual abuse diocese eradicating scourge required legal processes disciplinary measures francis. said though landmark speech offered policy remedies victims advocates want uniform church. laws impose zero tolerance priests abuse minors bishops cover vatican officials say. putting place one world standard virtually impossible 5 standoff president nicols maduro. venezuela political opponents reached head disagreement whether allow tons humanitarian aid donated. mostly united states venezuela across colombian border venezuelas opposition led juan guaid. ambitious plan peacefully import foreign aid truck convoys degenerated deadly skirmishes saturday. along countrys borders smattering supplies made blocked armed loyalists mr maduro opposition. supporters outskirts ccuta colombia saturday mr maduro denied humanitarian crisis venezuela called. american aid trojan horse aimed overthrowing government opposition leaders described delivery aid. part plan oust mr maduro patients critical condition serious chronic diseases told. us political theater eclipsing needs dire consequences 6 coast guard lieutenant self. described white nationalist plotting kill long list prominent journalists democratic politicians well. professors judges called leftists general federal prosecutors said tuesday lt christopher paul. hasson arrested maryland feb 15 gun drug charges prosecutors said charges proverbial. tip iceberg described lieutenant hasson domestic terrorist office coast guard headquarters took. illicit opiates plotted terror attacks authorities said judge thursday ordered lieutenant hasson. remain custody least 14 days prosecutors consider charges 7 100 airbnb host. accounts 18 corporations created run illegal hotel business new york city made. 20 million revenue building two apartments illegally offered airbnb crackdown empire last. month milestone escalating battle airbnb new york city companys largest market country. airbnb condemned exploitation platform case shows site given opportunists new kind hustle. looked rise fall elaborate real estate scheme 8 empire actor jussie smollett. arrested thursday morning charges staging assault reported chicago police january mr smollett. black gay told police attacked masked men hurled homophobic racial slurs said. maga country reference president trumps campaign slogan chicago police said mr smollett. staged assault upset salary seeking publicity producers empire drama fox announced friday. mr smolletts character would appear final two episodes shows fifth season 9. 91st academy awards sunday night awards season columnist offers predictions best picture. actress actor also look back year movies break controversies firestorms outright debacles. surrounding years best picture nominees 10 finally dont miss best weekend reads. revisit sites tell story murder emmett till one hideous hate crimes 20th. century remember karl lagerfeld designer defined luxury fashion talk nigella lawson culinary. career international celebrity scrutiny came suggestions read watch listen may suggest 10. new books editors liked glance latest small screen recommendations watching music critics. latest playlist great week weekend briefing published sundays 6 eastern sign get. morning briefings email australian asian european american morning receive evening briefing u. weeknights browse full range times newsletters like want see let us know. briefing nytimes com .

  washington speaker nancy pelosi california stepped microphone last week pronounced president trumps. border wall immorality democrats cheered nodded heads privately grimaced worried stark terminology. could make difficult democrats republicans find way impasse border security partially shuttered. government three weeks deprived 800 000 federal workers pay increasingly threatens beneficiaries. federal programs democrats said one democratic lawmaker republican leaning district insisted anonymity. offer candid assessment cannot seen public calling border security immoral divide illustrates. democrats working focus public attention painful costs partial government shutdown vulnerable families. going without food assistance farmers forgoing crop payments national parks trashed mr. trumps recklessness courting rather delving specific details erecting barrier southwestern border mr. trump launched elaborate public relations effort draw democrats debate wall even material. used construct democrats determined talk instead universally resonant theme need get government. open functioning negotiations continue heart ms pelosis plan week push house series. bills reopen shuttered federal agencies including one passed wednesday treasury department internal. revenue service among others like others poised approved week democrat controlled chamber. expected die republican controlled senate goal win republicans house raise pressure senate. tuesday lisa murkowski alaska became latest republican call vote reopen government talks. border security continue democrats newly control house shutdown fight proved unifying crystallizing. near universal belief ranks congress act check power president shown little regard. law used office sow fear misinformation issues like immigration almost opposed idea. wall united states mexico unpopular among majority americans strongly opposed democratic voters. dismissed ineffective border security experts democrats less united form border security support. including senator chuck schumer new york minority leader voted 2006 700 miles. fencing along border position white house repeatedly sought spotlight tuesday morning mr. trumps address nation topic representative steny h hoyer maryland majority leader mention. word wall 11 minutes opening remarks reporters sidestepped question difference fencing border. security measures democrats backed past wall president demanding didnt answer maybe dont. answer think really good answer finally conceded fencing walls effect one supported. large number experts large number experts think neither effective reality making nuanced. argument border security highly technical politically charged issue difficult divisive democrats learned. hard way recent days representative adam smith washington chairman armed services committee. seemed break ms pelosis immorality remark interview sunday abcs week tried explain. past votes border barriers wall bad idea done mr smith said president. done made case portions border wall built wall going actually enhance border. security representative liz cheney wyoming chairwoman house republican conference jumped mr smiths. remarks saying thats different point one speaker pelosi continues make wall immoral. senator chris coons democrat delaware said week mr trumps recent talk wall. made steel slats rather concrete progress quickly clarified fact buying presidents idea. said minor step told cnn tuesday accepting steel slats preferred department homeland. security concrete wall saying think pouring billions dollars border barrier ms pelosi. also sought press practical argument card talking points distributed wednesday office democrats. instructed emphasize favor smart effective border security solutions focus mr trumps tactics. reason president trump keep government shut demands ineffective wasteful wall card said. democratic strategists argue mr trumps failure build broad public support wall demanding. since early days presidential candidacy made easier democrats stake unified message obviously. democrats talk wall immoral inconsistent american values across spectrum democrats emphasis degree. wall waste taxpayers money irrelevant addressing important challenges face regard immigration country. said geoff garin democratic pollster democrats helped little bit trumps specificity hes. looking keeps talking something specific something half americans oppose nick gourevitch pollster. communications strategist advised democrats midterm campaign mr trumps fear soaked immigration message. said democrats sticking simplest freshest argument appeal public focus finer points border. security policy wall unpopular wall combined shutdown even unpopular mr gourevitch said. presidents dont lose wave election double strategy got added thats president seems. .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 michael. cohen president trumps former lawyer fixer last month offered federal prosecutors manhattan. information possible irregularities within presidents family business according people familiar matter mr. cohen slated testify publicly capitol hill next week mr cohen worked trump. organization decade spoke prosecutors insurance claims company filed years people said suggests. united states attorneys office manhattan known southern district new york scrutinizing trump. organization recently sought interview executives meanwhile manhattan prosecutors preparing state criminal charges. paul manafort president trumps former campaign chairman effort ensure face prison time. even pardoned president federal crimes 2 robert kraft owner new england patriots. successful team n f l since bought 1994 winner years super bowl. charged two counts soliciting sex prostitute according police jupiter fla series massage. parlors raided tuesday part six month state investigation prostitution human trafficking mr. kraft 77 said customer spa called orchids asia detectives jupiter said video. mr kraft dozens customers involved sex acts jupiter spa others florida mr. kraft denied engaged illegal activity 3 r b singer r kelly charged. chicago 10 counts aggravated criminal sexual abuse connection four victims celebrity lawyer. michael avenatti said last week obtained video showing mr kelly sex 14. year old girl given prosecutors chicago thursday two additional women came forward. news conference new york organized lawyer gloria allred accuse mr kelly sexual. abuse misconduct minors mr kelly trailed accusations sexual misconduct two decades renewed. scrutiny since documentary surviving r kelly broadcast lifetime january denied engaging illegal. conduct separately federal judge ruled prosecutors led alexander r acosta secretary labor. violated federal law failed tell victims agreement prosecute jeffrey e epstein wealthy. new york financier accused molesting dozens underage girls trafficking ring 4 senator. amy klobuchar minnesota seeking democratic presidential nomination acknowledged recently could sometimes hard. staff members interviews two dozen former staff members internal emails suggest toxic. work environment ms klobuchar iowa last week threw office objects frustration including. binders phones direction aides former staff members said berated aide neglecting bring. plastic fork plane ate salad comb told aide clean comb ms klobuchars. office said anonymous stories plain ridiculous overshadow countless experiences people senators team. proud work washington news nancy pelosi house speaker scheduled vote tuesday legislation. would end president trumps emergency declaration promised border wall 5 producers empire. foxs second highest rated drama announced jussie smolletts character would appear final. two episodes shows fifth season essentially buys time figure character mr smollett. exiting cook county department corrections posting bail chicago thursday announcement came one. day police chicago arrested mr smollett said staged attack garner publicity within. weeks 20th century fox television studio produces empire folded walt disney company. disney closes purchase many foxs entertainment properties suddenly disneys opinions mr smollett. become vital part calculus 6 dollar still king despite many predictions financial. crisis dollar might finally founder amassed greater stature favored repository global savings. paramount refuge times crisis key form exchange commodities like oil potency enabled. treasury find buyers bonds enviably cheap rates given added bite mr trumps. foreign policies amplifying power trade sanctions especially iran venezuela beginning 2008 late. 2018 share reserves central banks worldwide held dollars remained roughly constant around. 62 percent total according international monetary fund reserves entrusted euro dollars formidable. competitor stand 20 percent chinas currency makes 2 percent 7 along venezuelas. border brazil venezuelan security forces fired group indigenous venezuelans protesting governments determination. block aid deliveries outside country least two civilians killed dozen wounded according. opposition lawmaker ambulance scene political opposition led juan guaid head national assembly. declared president last month vowed forcibly bring aid weekend venezuela racked shortages. basic goods essentials especially medicine aid could lifeline dozens patients critical condition. serious chronic diseases interviewed times fear political standoff eclipse emergencies 8 second. day historic global meeting rome addressing clerical sexual abuse minors american cardinal. entrusted pope francis organizing meeting presented roman catholic leaders set new proposals. including changes process investigating bishops accused misconduct negligence guarantee proposals would enacted. evelyn korkamaz holding photo child told story news conference rome friday countries. taken hard look problem clerical abuse italy approached something closer cultural media. blackout explored 9 admission defense department allowed firefighting foam slip least 55. drinking water systems military bases around globe sometimes generations exposed tens thousands. americans possibly many group man made chemicals known pfas linked cancers immune. suppression serious health problems water tank fountain colo town affected contamination years. last week environmental protection agency said would begin process potentially limiting presence. two compounds drinking water calling pivotal moment history agency many said enough. told 10 million people could drinking water laced high levels pfas termed. forever chemicals persistence according patrick breysse top official federal centers disease control. prevention military never alerted people drank polluted water growing movement veterans others. demanding answers 10 shoe broke former president barack obamas correct assessment stands. college basketballs biggest star zion williamson tumbled 30 seconds biggest game season. dukes arena sprained knee sidelining one two weeks one nike shoes split. open right renewing questions whether sneaker companies heart federal fraud trial near. start season harm good college sports happen thats puzzle even experts one. guessed product failure good weekend evening briefing posted 6 p eastern dont. miss morning briefing sign get email australian asian european american morning want. catch past briefings browse like want see let us know briefing nytimes. com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 11. billion thats much five week government shutdown cost u economy nearly quarter. total permanently lost according nonpartisan congressional budget office number released hundreds thousands. federal employees returned work returning work subway traffic picked washington 17 member. bipartisan panel less three weeks come agreement border security meantime investors economic. policymakers including federal reserve operating without government analyses retail sales manufacturing housing. parts economy state union address set feb 5 2 say really cold. midwest scrapes iced surface polar vortex back level cold generation midwesterners never. experienced scene appleton wis punches snow life threatening cold temperatures crippling much. region school closings canceled flights danger expected grow forecasts highs negative teens. wind chills low minus 50 chicago minus 60 minneapolis 3 trump administration. took steps two international companies one china one venezuela justice department unveiled. sweeping charges chinese telecom firm huawei several subsidiaries chief financial officer meng. wanzhou accusing company stealing trade secrets ms meng helping banks evade sanctions. iran treasury department announced would impose sanctions venezuelas state owned oil monopoly. forceful challenge countrys president nicols maduro side note justice departments announcement acting. attorney general announced special counsel robert muellers investigation nearing end 4 u. taliban agreed principle framework peace deal biggest tangible step toward ending 17. year conflict many many details remain worked afghan national army soldiers american. soldiers operation destroy known taliban firing position kandahar province 2013 possibility peace. deal inspired waves enthusiasm hope among many afghans women could mean new. horror story need refresher afghanistan war basics 5 looking 2020 howard schultz. former chief executive starbucks began taking steps prepare run president independent self. described lifelong democrat mr schultz said would begin three month crisscross country. making decision michael bloomberg former mayor new york city eyeing democratic run. argued mr schultz could split vote enable second term president trump senator. elizabeth warrens passion policy minutiae become way standing crowded field candidates need. help keeping field keeping track 6 media news tom brokaw former nbc. anchor got something daylong workshop cultural diversity appearance meet press sunday discussion. president trumps border wall said hispanics work harder assimilate ought codified communities. make sure kids learning speak english feel comfortable communities thats going take. outreach sides frankly among objecting national association hispanic journalists noted u hispanics. born united states english native language mr brokaw apologized separately according tabloid. reports jennifer aniston given birth two dozen babies last years media columnist. looks readers drawn stories simply want true whether theyre celebrity baby bumps. president trump 7 hows apple company reveal earnings forecast tuesday weeks reducing. revenue expectations first time 16 years may also offer insight weakening economy. china relies market manufacturing center apple like many companies found country match. chinas combination scale skills infrastructure cost case study hinges tiny screw monthlong. sprint trade negotiations china u begins wednesday seeking avert major escalation trade. war march 8 fast growing category adventure vacations safe say cycling expedition. west africa extreme end travel writer former times business editor went along. half 10 week bike trip morocco ghana riding rough ribbon road region. growing stable 33 people signed whole ride 28 made full 4 000. miles pedaling camping mountains deserts rolling farmland tropical forests want live life. fullest said one rider whose bike computer displayed 35 km h 22. miles per hour time put ks 9 measure show never really meant. see awkwardly starters sunday night live television broadcast rent use footage recorded. dress rehearsal lead actor broke foot final 15 minutes live much hit. musical disappointing critic writes clearly love production also took second look fair. lady 10 months run new york four replacement principals place revival nicely. evolving new stars theater critic says satisfying musical lives moment also changes. grows time says 10 finally end day whodunits six new thrillers put. radar plummeting death everyone guilty something prohibition era story woman stumbles sleeper. train gutshot barely alive splendidly dressed theres mystery everyone may concede truth. indeed stranger fiction reviewer writes fiction substantially better arranged gripping night evening. briefing posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign get email. australian asian european american morning want catch past briefings browse like want. see let us know briefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 white. house preparing establish panel study whether climate change national security threat governments. scientific intelligence agencies warned white house memo describing panel said would include. william happer climate change denialist suggesting new effort trump administration play distort. impact global warming heavy rainstorms breached levee novato calif last week mr. happer physicist serving mr trumps deputy assistant emerging technologies notorious within science. community comments carbon dioxide greenhouse gas scientists say trapping heat warming planet. beneficial humanity 2 coast guard lieutenant self described white nationalist plotting kill. long list journalists democratic politicians arrested last week authorities said lt christopher. paul hasson arrested friday charges illegal gun possession prosecutors said filing tuesday. charges proverbial tip iceberg described domestic terrorist said held detention pending trial. intends murder innocent civilians scale rarely seen country developing story check back. updates 3 wall street setting sights new target distressed main streets hedge. funds wealthy investors raising money called opportunity funds spurred provision 2017 tax. package provides capital gains relief spending projects poor areas 80 funds sprung. since january 2018 aim invest 8 700 designated opportunity zones like one. downtown salt lake city across country puerto rico fund managers pitching investors. combination outsize returns feel good role fighting poverty skeptics worry promises overly. optimistic 4 supreme court found way unanimous ruling stronger limits police power. seize private property justices found eighth amendments bar excessive fines include actions. states localities ruling stemmed case small time drug offender whose 42 000. land rover seized indiana officials practice called civil forfeiture widely used raise. revenue drawn fire across political spectrum justice ruth bader ginsburg writing eight. justices noted use southern states subjugate blacks civil war 5 cant believe. ruined life ruined future four years ago hoda muthana 20 year old. college student alabama convinced righteousness islamic state married three islamic state fighters. witnessing executions like cheered social media wants come home spoke second american. woman refugee camp northeastern syria held less 24 hours published article secretary. state mike pompeo said legal basis return president trump tweeted directed mr. pompeo allow hoda muthana back country separately vera mironova visiting fellow harvard. university embedded iraqs special forces writes op ed essay women playing increasingly. important role islamic state security forces prepared 6 clashes california trump administration. include transportation improvement project day state joined lawsuit challenging president trumps emergency. declaration along border transportation department said wanted california pay back 2 5. billion federal funds already spent bullet train connect los angeles bay area. department also said terminating 929 million federal grant line first leg rail. line fresno calif gov gavin newsom mr trump linked rail decision fight. border wall 7 jussie smollett considered suspect case empire actor reported hate. crime last month chicago police said mr smollett suspected filing false police. report detectives presenting evidence grand jury committed felony mr smollett said attacked. two white men maga hats yelled anti gay slurs questions whether might. staged episode growing mr smollett lawyers denied role coordinating attack 8 pope. francis church leaders kick unprecedented conference thursday aimed addressing clerical sexual abuse. francis vatican today victims advocates calling uniform set laws zero tolerance policies. around world vatican officials leaders warned denial abuse parts world legal cultural. barriers identifying abusers make worldwide standard church virtually impossible interviewed bishops priests. four continents found indeed views vary widely urgency extent existence sexual abuse. priests places catholics minority reporting priest authorities could death sentence 9 newcombe. died tuesday 92 known baseballs first black ace four years major league. baseballs integration 20 games one season dodgers 67 seasons since 195 pitchers. matched achievement 14 black making extraordinary club baseball manny machado agreed 10. year contract san diego padres worth 300 million richest free agent deal. baseball history compared l b players signed contracts least 100 million 10. finally horse different color researchers britain dressed horses zebra coats confirm theory. evolution zebra stripes stripes seem make difficult flies land bodies might explain. evolved first place researchers found high contrast black white likely tricks flys. low resolution vision relies sensing movement probably blowing flys vision away one. researcher said also probably time invest zebra print wild night evening briefing. posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign get email australian. asian european american morning want catch past briefings browse like want see. let us know briefing nytimes com .

  61 year old man dominican republic waiting day federal immigration court since. 1980s unable visit dying mother back home recent years legally hold job. trial finally come next week federal government shutdown stands lose precious court. date backlogged immigration courts likely mean weeks waiting years migrants like man. asked identified first name jose fear repercussions court sent back line new. court dates coming late 2022 furloughs justice department confusion courts prison officers. working without paycheck shutdown challenged nations courts criminal justice system whose livelihoods. depend slowing cases throwing others disarray read friday president trump threatened keep. government shut months even years federal district courts still operating revenue court. fees sources aside congressional appropriations funds may run soon next friday leaving. judges decide cases critical must heard delayed criminal cases likely prioritized federal. prisons employ roughly 36 000 people corrections officers struggle normal times cover. bills expecting next weeks paycheck arrive guards normally take home 1 000. 1 400 per biweekly check scrambling figure pay child care rent medications. read end sight shutdown 800 000 federal workers sent home working without. pay eric young national president prison locals american federation government employees said. heard one prison worker florida needs 200 supply insulin injections people decide. whether keep lights pay insulin mr young said depressing unconscionable know federal. work force penalized politics parties four every five justice department employees expected. keep working many employed law enforcement national security jobs including f b. e bureau prisons none expected paid shutdown unless offices funding source separate. congressional appropriations shutdown already led slowdown civil lawsuits confusion federal judges across. country issued hodgepodge conflicting orders federal district court southern district west virginia. federal judge ordered cases federal government party delayed another judge issued order. exempting cases first judges order second judge joseph r goodwin wrote view. government given special influence accommodation cases special considerations unavailable litigants justice department. lawyers whose civil cases granted delays keep working meet court deadlines requirements. filings appearances federal prosecutors support staff criminal cases continuing work read affected. shutdown elsewhere justice department lawyers begged delay civil cases government even president. trump sued saying prohibited working cases except emergencies limited circumstances met mixed. success lawsuit alleging mr trump used washington hotel illegally profit business foreign. countries delay granted case seeks block trump administration questioning people citizenship 2020. census measure critics say devised suppress responses migrants judge richard seeborg federal. district court san francisco denied request delay ordered trial begin monday justice. department says comply judges significant latitude determine cases go forward delayed court. fees revenue depleted judges best position determine cases urgency said david sellers. spokesman administrative office united states courts mr sellers said judges continue appoint. defense lawyers represent criminal defendants poor pay one jurors continue empaneled get. paid said money appropriated advocates prisoners families fear shutdown could delay implementation. new criminal justice bill promised shorten sentences federal inmates recalculating amount good. time credit earned justice department must create new tools protocols first deadlines. already pretty ambitious even department fully staffed appropriated said kevin ring president. famm nonprofit group founded oppose mandatory minimum sentences watching closely probably system. feeling shutdown much already overburdened immigration courts 800 000 cases pending courts. except hear cases currently detention closed shutdown result impasse trump administrations demand. border wall halt illegal immigration result long delays deportations already ultimately lose. cases irony shutdown said judge amiena khan executive vice president national association. immigration judges judges union impact acutely felt immigration courts proceedings cases going. forward volume trials past two weeks must rescheduled affected cases likely pushed. end judges dockets rather squeezed schedules shutdown ends new york home one. busiest immigration courts country whose trials postponed wait end 2022 2023 earliest. cases heard backlog judge khan said nervous close making even nervous jose. said every day hope government reopens .

  washington five week federal government shutdown took significant economic toll costing united. states economy 11 billion nearly quarter total permanently lost congressional budget office. said monday figures first official projection economic effects longest federal shutdown history. show cost nearly double 5 7 billion request president trump border wall. fueled impasse enough reduce first quarter growth 0 4 percentage points much. spending simply delayed flow back economy workers get back pay report makes. clear economic damage undone effects shutdown linger federal government funded three weeks. mr trump threatening shutter government demands wall met many workers say planning. spend less income increase rainy day savings kelly spencer federal contractor justice. department planning buy first home spring returned work monday said shelving plans. ms spencer paid five week shutdown federal government contractor among thousands workers. receive back pay said problem lost money longer confident could make mortgage. payment every month job supposed stable secure said worked hard pay debt. clean credit qualify mortgage forced run credit card debt shutdown buying home. said longer foreseeable future even getting back pay say return previous spending. habits given another shutdown could happen weeks dont feel comfortable going back. spending levels said tamara brown state department employee received half missing pay. monday said expected rest later week still said im going conservative im. sure chopping block restaurant lunches trips target report nonpartisan budget office said. shutdown started late december ended friday reduced gross domestic product 3 billion. fourth quarter 2018 8 billion first quarter 2019 damage caused shutdown comes. gloomy fiscal backdrop economic growth already expected slow year budget office projected. monday real gross domestic product would slow 2 3 percent 2019 3. 1 percent last year federal budget deficit would hit 900 billion next. decade federal debt held public expected climb 16 6 trillion 28 7. trillion 2029 expected reach highest level percentage gross domestic product since end. world war ii federal reserve meets week indicated plans pause take measure. economy considering additional increases benchmark interest rate budget office said growth subsequent. quarters would increase delayed spending filtered economy however estimates 3 billion never. recovered figure basically estimate value government work performed shutdown budget office also. said economy suffered indirect negative effects harder quantify stemmed businesses unable obtain. permits certifications reduced access federal backed loans factors probably beginning lead firms. postpone investment hiring decisions office said morgan stanley estimated friday shutdown would. reduce first quarter output 0 5 percentage points slightly larger reduction budget. office projection although also predicted loss would recouped larry kudlow director mr. trumps national economic council dismissed c b report noting budget office regularly. pessimistic view economy white house wont acknowledge right mr kudlow said monday. lets see rolls mr kudlow argued difficult make precise projections analyzing 20. trillion economy said stories individual hardship problematic macroeconomic effects shutdown would minimal. democrats seized report saying economic damage persuade mr trump shut government dust. settles trump shutdown clear day presidents temper tantrum caused serious lasting damage. nations economy said senator chuck schumer new york minority leader senator mitch. mcconnell kentucky majority leader said monday want go another shutdown think shutdown. bad idea remains bad idea im optimistic position yet mr mcconnell said. laura dodson agricultural economist agriculture department said shutdown particularly stressful 1 000. bank accounts paychecks stopped coming rent coming due needed money pay ovarian. cancer treatments big concern speaking standpoint millennial someone 20s fear insecurity said. ms dodson 26 thought good job good health insurance stable spot guess. ms dodson said planned aggressively pay credit card debt loans make sure. larger cash reserve case another shutdown came pretty worried goes second shutdown. could go months ms dodson said even government open business monday federal. workers yet paid lined patiently along pennsylvania avenue free lunches world central. kitchen nonprofit run restaurateur jos andrs usually serves free meals communities struck. natural disasters mark stevens 37 works superior court district columbia funded federal. government said furloughed called back work hasnt paid month said grateful free. meal still dont money mr stevens said two months salary savings government. shut landlord helped postponing rent payment even said pile bills tackle soon. got paid going forward mr stevens said intended sock away six months. salary fast food said mr stevens lives suburban maryland less entertainment taking. kids everywhere .

  mcallen tex nearly 9 p hours makeshift clinic newly arrived migrants near. mexican border texas supposed close patients would stop coming feverish teenager vile. smelling wound foot man head injury bright red eyes children fevers coughs. colds earlier day little girl named nancy brought clinic cough shaking chills. vomiting said spine hurt assistant took temperature shes got 104 almost 105. said steady flow migrants arrived night volunteer respite center operated catholic charities. rio grande valley released customs border protection apprehended near border new arrivals. federal custody 72 hours received real medical attention volunteer physicians private clinic. first doctors many seen since crossing border may lose leg dr martin. garza local pediatrician works clinic every weekend warned father teenager foot wound. handing course antibiotics take cleaned much could average 2 200 migrants day. crossing nations 1 900 mile border mexico many grueling journeys leave injured. sick badly dehydrated yet nations customs border protection facilities along border lack. sufficient accommodations staffing procedures thoroughly assess health needs provide basic emergency care. situation led dangerous medical oversights read latest edition crossing border limited run. newsletter life united states mexico meet sign receive next issue inbox six. adults died c b p custody fiscal year ending october least three. medical emergency shortly apprehended another serious chronic diseases hospitalized died health complications. last month december two migrant children jakelin caal maquin 7 felipe gmez. alonzo 8 died within three weeks showing signs illness held transported border. patrol agents texas new mexico new york times review records dozens interviews. migrants agents researchers health workers suggest deaths anomalies rather signs entrenched problems. repeatedly put detainees medical conditions risk respite centers like one mcallen tex. shelter migrants night two released border patrol custody doctors say care provided. agency sometimes poor send new arrivals straight emergency rooms theyre treated health. well valued level said dr anna landau family medicine doctor volunteers migrant. shelter run catholic community services tucson send people clearly hurting clearly pain. suffering move theyre another number opposed actual human migrants crossing border mexico. may injured scaling barriers vehicle accidents gunfire nearly drowning may suffering dehydration. heat exhaustion communicable illnesses influenza chickenpox often spread conditions close confinement though. none far presented health officials regard unusual alarming public health infectious disease. threat require medications chronic diseases asthma diabetes high blood pressure yet border. patrol facilities failed provide comprehensive health screenings care medications including lifesaving prescriptions. conditions asthma heart disease infant diarrhea routinely confiscated migrants describe left alone. concrete cells broken bones recent surgeries pain medication deeply inadequate coming days. agency expected announce significant changes related health migrants including policies requiring border. patrol agents conduct thorough interviews migrant processed system refer need care medical. provider agency also building large new processing center el paso adding 47. million private contract migrant medical care everything ensure rapid medical care needed. kirstjen nielsen homeland security secretary said white house january men women c. b p ice best dont facilities resources legal authorities keep crisis read. hidden nightmare sexual violence border representative raul ruiz democrat california also physician. helped secure funding additional measures improve migrant health visiting border facilities said. saw children coughing sneezing infants without diapers packed tightly cells little way. food soap basics border patrol stations working unprepared untrained underequipped dealing humanitarian. needs families said moves come years warnings inside outside government largely ignored. agency saw primary mission law enforcement catching deporting illegal border crossers nursing. back health border patrol law enforcement agency humanitarian agency said dr alexander. l eastman senior medical officer homeland security department trying put place first. time comprehensive approach care migrants across department health care workers said seen. border patrol agents field prioritize enforcement immigration laws migrants urgent medical needs. ambulance crews near border say sometimes face delays border patrol checkpoints one. case around five years ago described times two people worked emergency medical. response team starr county tex critically ill woman driven across bridge mexico. rio grande city loaded ambulance nearby hospital paramedic sergio garza jr began. help breathing c b p employee said opened back doors vehicle ordered. patient sent back papers enter united states mr garza director ambulance company. protested avail mr garza grudgingly transferred patient back mexican ambulance trained personnel. aboard director recalled mr garza said showed patients husband squeeze oxygen bag. try keep wife alive driven toward distant mexican hospital died way emergency. workers said least decade families advocacy organizations reported lapses medical care people. custody c b p complaints filed past years included mother gave birth. prematurely later forced stay baby dirty hold room detainee refused access prescribed. heart medication woman heavy vaginal bleeding sexual assault provided medical attention number. deaths remains unknown perhaps unknowable agency december required independently review publicly report. health related deaths custody consequences failing address urgent medical needs often emerge. detainees quickly passed another agency released 2015 c b p addressed criticisms. establishing first nationwide standards transport detention however standards nonbinding agency cannot sued. following subject medical care detention covers less page detention customs border protection. intended brief 72 hours less according standards however guideline often broken felipe. gmez alonzo boy died december influenza sixth day detention taken hospital according. timeline provided agency hospital felipe found 103 degree fever discharged emergency room. several hours later agents took back temporary holding cell highway checkpoint hours. later boy grew sicker medically trained agents duty returned hospital lost consciousness. way children held c b p holding cells longer 24 hours said. kathryn hampton program officer physicians human rights author recent study found focus. securing border come cost migrants safety cases border patrol agents take sick. migrants seen hospitals problems persist brought back c b p crowded ill. equipped facilities sonia diaz castro 39 asylum seeker honduras fallen top 25. foot border wall entered united states last year left barely able move. broken elbow pelvis border patrol agents new mexico took twice local hospitals. doctor one said promised agents would given wheelchair someone hand help get. around neither though barely able move left alone concrete cell use toilet. forced drag across floor using broken arm felt like crying like thing. could cry think still makes want cry ms diaz castro said experience. typical afternoon early february border patrol radios south texas crackled reports bodies. people whose unauthorized crossing border detected ground motion sensors cameras poles tethered. radar blimps agents responded 60 people honduras guatemala ecuador nicaragua including mothers. children unaccompanied minors clambered rafts crossing rio grande hefting bags babies climbed. muddy dirt path cut spiny brushlands walking toward agents awaited gap border. wall ren reyes border patrol agent emergency medical technician eyeballed said anything. life threatening mr reyes stopped briefly ask parents boy surgical scars head. wearing mask nose mouth condition causes much fluid build brain appeared stable. kids look k mr reyes concluded initial assessment entire group lasted less. five minutes children would get thorough medical check next stop one two. temporary detention facilities industrial part mcallen inside agencys largest processing center migrants. chain link fencing divides vast warehouse concrete floors clusters cells separating men. women older children parents site opened 2014 specifically temporary holding families unaccompanied. children site full older facility enclosed jail like cells processes families several. blocks away afternoon medical screeners sent newly arrived 6 month old victoria. medina hospital noticing sick fever severe cough diarrhea hospital workers treated baby. sent back c b p night victorias mother mayte medina 18 year. old honduras lay bare floor chilly isolation cell thin mylar sheet held. tight coughing baby fever broke diarrhea continued bottle medicine ms medina carried. treat backpack confiscated taken custody told everyone everyone saw ms medina said. never gave anything ms medinas relatively easy access medical care possible part. apprehended heart rio grande valley heavily trafficked way station migrants united states. last year 63 200 migrants traveling families apprehended border patrol facilities mcallen. among country small number midlevel health professionals nurse practitioners physician assistants site. government officials examine might expand medical services sites looked potential models even. places providing care facility ultimate decisions controlled law enforcement authorities sometimes frustrates. practice strains ethics former contract health care worker mcallen sites authorized speak. record previous employer loyal source recalled several occasions alerted agents patient needed. go emergency room two three hours later said patient still sometimes said. blocked migrants high fevers released longer term detention facilities also sometimes felt. intimidated would blamed slowing flow said according protocol woman claimed raped offered. access medical care check pregnancy trauma sexually transmitted infections didnt always occur. said recent months large groups children families crossed united states remote desert. areas lacking medical infrastructure including antelope wells n one fatally ill children. jakelin caal maquin arrived total 15 border patrol stations ports entry within. 100 miles southern border hospital within hours drive times review found perilous. twist problem existed years changes border enforcement practices pushed furtive crossings areas. migrants encounter agents turn others spend days traversing vast ranchlands extreme heat. hundreds die every year agents often extract sick migrants rough terrain meet. ambulance personnel may drive hours reach hospitals earlier attempt solve problem led. creation 1998 unit trained tactical rescues emergency medical services performed thousands medical. interventions separate program trains regular agents emergency medical technicians around 6 percent. border patrol agents act emergency medical services providers still vast majority basic. training protocols equipment limited present everywhere skills needed local emergency rooms close. hand border patrol agents tend err side caution taking charges costly sometimes. unnecessary medical evaluations several health providers said cases border patrol focuses moving. migrants quickly system many end shelters clinics run charities one operated catholic. charities mcallen recent evening dozens migrants dropped shelter near southern border california. run san diego rapid response network stood outside lined near white tents. lights powered roaring generator medical workers supported county screened communicable diseases conditions. rotating medical team diagnosed many untreated conditions could spread including 362 cases. lice 113 cases scabies 22 cases possible influenza four cases chickenpox first. two months year medical professionals referred 52 people emergency room one young. man stood evening limped tent crutches great pain metal fixator emerged lower. left leg swaddled layers bloodied gauze medical record nurse could find belongings. single x ray showing severe fracture sustained journey united states man undergone. surgery leg nearby hospital returned detention previous night shelter dropped dr kathy. fischer doctor duty said note incredulity voice kind crazy .

  laredo tex priscilla villarreal roams streets laredo old dodge pickup scrambling drug. busts murder scenes bring tales dark side southwest border many viewers rappers. celebrate scoops proclaiming gets love citys mayor guess makes famous huh said. ms villarreal 34 10th grade dropout shaved head abundance tattoos impassioned 119. 000 strong following facebook arguably influential journalist laredo border city 260 000. reporting profanity laced spanglish calling la gordiloca roughly translates crazy fat lady. ms villarreals swift rise prominence reflects many people border prefer get news. maybe provides glimpse future journalism notoriety amounts big shift ms villarreal years. ago working part time wrecking crew removing scrap tractor trailer crash sites. struggling depression post traumatic stress losing baby born prematurely read latest edition. crossing border limited run newsletter life united states mexico meet sign receive. next issue inbox ms villarreal embarked second career muckraking 2015 held local. officials accountable emerging victorious caustic legal battle laredo police department press freedom. unearthed stories told news move calls fans stop street ask autographs selfies. laredo eateries hire advertise cuisine shes already something folk hero said daxton. stewart journalism professor specializing media law texas christian university fort worth whats. fascinating shes old fashioned way new technologies breaking news authorities dont want. recent reports include horrific case child abuse teenagers babies opined arrest school. superintendent waco possession marijuana lets petition laredo wont lose job drug raids. messy tractor trailer accidents ms villarreal reports entirely facebook often live streaming. video page iphone follow fire breathing reporting style blending facts chisme gossip. many laredo welcome exposs public corruption city whose abundant reports graft target. f b investigation february instance scooped competition report former laredo police investigator. accused taking gambling proceeds raids slot machine casinos allowed resign confronted findings. took days competitors finally catch get story anthony carrillo jr 47 26. year veteran police force charged tampering evidence abuse official capacity laredo police. officers arrested ms villarreal december 2017 charged two counts misuse official information. third degree felony said charges connection reporting 2017 suicide customs border protection. supervisor whose name ms villarreal published months arrest police department also hunting. source leaks ms villarreal identified police officer suspected supplying information woman worked. force 19 years searching officers phone finding hundreds calls exchanged ms villarreal. department placed officer suspension 20 days said statement case ms villarreal involved. obligation protection persons right privacy relates sensitive information district judge examined case. promptly dismissed charges ms villarreal legal battle left mixed feelings work case. made even well known laredo sources talk said remain scared im scared. arent criminals smugglers laredo police department without editors review work ms villarreal. reports almost entirely person occasionally helps monitor developments laredo mother maricela rodrguez. 55 former migrant worker used harvest sugar beets minnesota support family still. learning say things like allegedly said im describing breaking news ms villarreal. said challenge speak language streets thats people follow newspapers part texas cut. staff resources reporting ms villarreal pressing ahead makes small amount money promoting. restaurants frequents though enough replace 1998 dodge ram truck bought used 700. affectionately calls blue demon reason find reporting therapeutic said ms villarreal describing. severe depression losing baby decade ago said gained 100 pounds loss tried. commit suicide slitting wrist one part job dislikes ms villarreal said calls. haters go facebook page mock appearance demeanor others express disgust swearing indeed. many reports would trouble finding way pages family newspaper every word mouth. obscene said abundio rene cant lawyer laredo day care center sued ms. villarreal defamation reported children site mistreated ms villarreal appealing initial ruling woman. respect rule law due process mr cant said feel danger community interferes. law enforcement ms villarreal recently declared opposition president trump plans border wall. conservatives laredo questioned whether undocumented immigrant ms villarreals grandparents mexico born united. states days pays detractors little heed recent day prowled city blue demon. cranking volume sang along tejano bands like siggno stopping lunch short stroll. border la posada hotel ms villareal quickly recognized diners stopped give hug. express best wishes new revelation ms villarreal pregnant others lined take selfies. im one top fans hilda pea 72 told ms villarreal wandering take. photograph ms pea retired financial services administrator said ms villarreal last year. reporting juan david ortiz border patrol agent accused killing several women laredo. according investigators confessed four killings pleaded guilty serial killer loose wondered get. gun ms pea said la gordiloca made clear situation control .

  good morning heres sign dont already get california today email week picket. lines los angeles teachers district officials reached deal yesterday end historic strike. put struggles public schools front center national audience although mayor eric garcetti. los angeles previously shied away involving affairs nations second largest school system. brighter spotlight potential 2020 presidential bid horizon jumped action last several days. acting kind mediator colleague jennifer medina whos following strike closely spoke mr. garcetti strike heres part conversation jennifer medina strike contract negotiations stretched nearly. two years step get involved mediator eric garcetti good relationship school district. union knows trusts seemed clear could things people werent able depth lack. communication took breath away everybody excuse say going sit theres plenty blame. think help people get know august started conversations got involved december saying. sitting offered city hall even office lot mistrust beginning laid ground rules. surprises positivity confidentiality commitment nobody going walk away table called new day. public schools los angeles think significantly change publics attitude public education absolutely. 10 15 years pro charter pro union hasnt culture cooperation said along. stay involved move beyond final round negotiations stretched dawn tuesday morning ever. think deal might happen almost fell apart morning gone cliff done items. think 27 issues resolved still disagreement class size cap teachers long seen. class size unachievable never enforced ideal superintendent austin beutner really wanted hold. prerogative change needed said time new day think right thing see future. charter schools stop seeing growth los angeles rest state im agnostic whether. schools charters noncharters think focus schools already charters pull away district continue. expansion accountability whats costs consequences charter schools district come money pay think. realized could stretch initially thought union realized could get something every category. wanted think new day say people come together one philosophy versus another. making labs innovation joint commitment make schools work kids already note often. link content sites limit access nonsubscribers appreciate reading times stories wed also. encourage support local news president trump singularly focused border wall expense rest. agenda new york times moving governors mansion victorian sacramento weeks ago gov. gavin newsom already planning move family 3 7 million home fair oaks. near banks american river los angeles times los angeles teacher said learned. schools need full time nurses school shooting washington post team high school. journalists covered l teachers strike campus meet reporters pearl post l taco. california companies longer consider someones gender assessing risk factors car insurance move. could alter rates new york times array firsts story lady gaga sleeping. bunch texts heres everything need know oscar nominations new york times sinaloa. pioneering mexican restaurant bakersfield quietly closed 70 years bakersfield californian jean ann. ford co founded benefit cosmetics twin sister san francisco 1970s died san. francisco chronicle want know hawthorne bred cuco hearing read omar banos 20. year old made music bedroom tapped young latinx audience paving way thrive. unsigned artist california sunday kid walked candy store whole half court empty. going try something real nice hadnt tried lord wouldnt let stephen curry. slipped fell court monday night warriors still beat lakers golden state set. play wizards tomorrow mercury news california may land 2 000 month co. living spaces extensive intractable housing shortage theres one place apartment hunting still. reliably sounds like drag thats manhattan story real estate section shows blake. bejan 25 year old moved san francisco 2 325 month place new. yorks murray hill neighborhood found asking fit bed dresser searched home didnt. want bed primary surface apartment mr bejan said fair enough someone recently. spent time looking apartment los angeles ill admit feeling bit schadenfreude upon. reading least one landlord asked four months rent security deposit california today. goes live 6 30 pacific time weekdays tell us want see catoday. nytimes com jill cowan grew orange county went school u c berkeley. reported state including bay area bakersfield los angeles always wants see follow. along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los angeles graduated. u c berkeley .

  washington pursuit wall president trump ran one single minded drive force congress. finance signature campaign promise left mr trump right back started time seeking. way climb political barrier way trying charge work inched closer reluctantly accepting. bipartisan spending compromise without money demanded border wall mr trump offered acknowledgment. wednesday pressure tactics failed even aides sought minimize damage tamping criticism right. one call made lou dobbs favorite mr trumps whose fox business network. show often tries catch live another placed sean hannity fox host regularly. talks president message mr trump deserved support still forced concessions would never. gotten without five week partial government shutdown even arguably punishing defeat mr. trump experienced president left white house scrounging ways pay wall southwestern border. rethinking approach congress partly controlled democrats mr trumps inability reach satisfying deal. despite negotiating experience regularly touted campaign trail suggested aspirations collaboration across party. lines may even elusive imagined shut government 35 days put america crisis. jeopardized economy said senator richard j durbin illinois second ranking democrat upper. chamber member house senate committee negotiated weeks spending deal totally unnecessary agreement. lawmakers produced week would allocate 1 375 billion fencing along border even. less table one point last year senate plans vote measure thursday followed. house mr trump would say whether would sign seemed leaning toward interest. avoiding another government shutdown midnight friday wall want stingy mr trump complained. speaker nancy pelosi congressional democrats encounter reporters wednesday options people dont really. understand options involve diverting money programs potentially declaring national emergency access funds. end aides said mr trump may even secure money congress denied options. available mr trump december showdown closed federal agencies acknowledging disappointment agreement president. aides characterized better seemed citing money provide overall border security mr trump. argued shutdown useful educated country troubles border nothing else framed national debate. terms completely assuage conservatives representative mark meadows republican north carolina chairman house. freedom caucus contradicted white house line declared agreement bad deal president washington. c start needing 25 billion border security measures expect applause 1 37. said tuesday fox news mean c winning deal mr meadows allies among. targeted white house hopes avoiding threatening conservative revolt meeting members freedom caucus. oval office partly aimed urging hold fire television interviews talking bill according. person briefed effort indeed despite complaints bill mr meadows made point wednesday. blaming mr trump think handled well anybody could handle given dysfunctional congress. mr meadows told reporters among involved outreach according person briefed discussions bill. shine white house deputy chief staff former fox executive west wing seen. adept getting hosts fox respond white house concerns since coming office mr. trump missed several opportunities make progress wall instead mexico directly paying 25. billion 1 000 mile concrete barrier president said would happen seeking partial. installments congress arguing new trade agreement mexico ultimately pay enough offset cost. partial installments generally gone replacing repairing existing barriers building new concrete steel. walls mr trump wants one point last year president democrats close deal. would get 25 billion wall exchange protections 1 8 million young immigrants. brought country illegally children mr trump ultimately turned away also wanted cuts. legal immigration democrats would accept budget request year mr trump asked 1. 6 billion senate appropriations committee agreed bipartisan basis give last summer measure. stalled midterm elections november time mr trump met ms pelosi senator chuck. schumer new york democratic leader december offered 1 375 billion president insisted. 5 7 billion get much government left without funding keep doors open. shutdown ms pelosi took even harder line saying would spend single dollar. mr trumps wall although said would provide money border security deal reached. week returned 1 375 billion available december pay 55 miles fencing along. border although walls based new steel concrete prototypes mr trump promoted mr. trump aides claimed victory gotten ms pelosis zero dollars noted agreement also. included 23 billion immigration customs enforcement customs border protection increase 21 billion. last year democrats said much increase would go priorities like customs agents. humanitarian aid mr trumps either way aides focused finding pots money presidents. traditional discretion reprogrammed toward wall enough could still declare national emergency bypass. congress although move opposed many republicans would invariably draw court challenge result. supporters tougher border security said mr trumps critics crow struggle people say. well president lost said james jay carafano national security analyst heritage foundation. analogy 10 round fight trumps fighting 10 rounds pelosi wants say end. round 1 round trumps like yeah maybe im fighting 10 rounds andy. surabian former trump white house aide said details matter presidents base much. determination fulfill promise supporters dont care rest wall built said care wall. ultimately built .

  good morning heres sign dont already get california today email consumers workers. communities push back seemingly boundless power wealth big tech companies theyre starting. find may harder sounds quit corporations provide crucial services colleague kate conger. covers privacy policy labor timess tech team wrote berkeley city council proposal. boycott amazon state law city california allowed share data immigration customs enforcement. city officials left determine theyll comply law many cities scrutinizing behavior tech. companies rely city services richmond approved ordinance june end contract vigilant solutions. data analytics company business ice bay area cities including oakland berkeley alameda. weighing similar proposals enacted could lead cities sever ties tech giants like. amazon microsoft berkeleys city council currently weighing proposal boycott amazon protest tech. giants contracts ice customs border protection given amazons business relationships agencies berkeley. commit finding ethical alternatives two city council members kriss worthington cheryl davila. wrote memo city council also scrutinizing business microsoft thompson reuters companies ice. contracts subsidizing deportation policies said brian hofer lawyer pushed cities adopt legislation. limits business relationships tech firms contract ice berkeley city council expected debate. proposed legislation month berkeley forefront sanctuary city movement relies amazon range web. hosting infrastructure services city struggling align sanctuary traditions digital needs dee williams. ridley city manager recommended boycott would costly city move amazon adoption proposed. amazon boycott would huge negative impact citywide operations ms williams ridley wrote. memo reviewed new york times city uses amazon host housing mental health. programs cybersecurity manage city documents also relies tech companies airbnb nextdoor turn. host services amazon servers sort despair local level frankly said kate harrison. member city council identify company involved data brokerage ice alternative take alternative. balancing act mr hofer said impact would stronger cities pass similar legislation. hoped bring initiative statewide starting silicon valley important regions connection technology industry. added symbolic people creating technology thats mr hofer said ideological necessarily grounded. practicality said susan wengraf city council member berkeley added soft laugh tell. often link content sites limit access nonsubscribers appreciate reading times stories wed. also encourage support local news lobbyist david bernhardt fought behalf california farmers. weaken endangered species act protections tiny fish could access water official interior. department whos drawn president trumps notice mr bernhardt latest line federal officials. hired regulate industries worked new york times whats going struggle control pacific. gas electric heres latest new york times border wall taken back seat. congressional negotiations another issue exploded recently immigrant detention heres new york times. man unleashed hail gunfire cafe san diegos hillcrest neighborhood wednesday officials said. police investigating whether shooting rattled l g b q community already edge. hate crime one hit san diego union tribune willie mccoy 21 year. old rapper known willie bo sleeping car taco bell shot killed vallejo. police officers said reached handgun lap told show hands family calling answers. san francisco chronicle storm borne atmospheric river drenches bay area sierra nevada. meteorologists warning roofalanches mercury news mountain lion researchers recently started tracking napa. area shot dead preyed familys livestock death led anger community members press. democrat bubble gum pink drive movie theater showing film fish one piece. desert x art exhibition open sites around coachella valley april 21 new. york times activision blizzard santa monica based video game publisher said laying. 800 people week stop blaming fortnite wired somehow los angeles doesnt worst. traffic country new report says boston washington c chicago new york worse. peak commuting hours angelenos average still spent 128 hours stuck road last. year though curbed la randolph jewelers placerville shop opened gold rush era. set close oldest continuously operating jewelry store state shopping became kind rite. passage locals sacramento bee valentines day maybe rethink roses read tiny california. love story instead heres funny sweet one hilary burg first saw peets. lakeshore oakland rescued dog frequented dog park piedmont one time dog jumped. told get dog trained turned huff joked another day dogs drool looked. mad like thought still always stopped dog park saw red nissan turns. loved loved back weve together various dogs 20 years california today goes. live 6 30 pacific time weekdays tell us want see catoday nytimes. com jill cowan grew orange county went school u c berkeley reported. state including bay area bakersfield los angeles always wants see follow along. twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los angeles graduated u. c berkeley .

  want get briefing email heres sign partial government shutdown fifth week 800. 000 federal workers whove affected turning jobs like driving uber substitute teaching. almost im starting teenager said woman began delivering takeout dinners groceries furloughed. department agriculture shutdown also hurting vulnerable including homeless depend federal rent subsidies. catch weekend president trump proposed restoring temporary protections undocumented immigrants known dreamers. exchange 5 7 billion border wall offer speaker nancy pelosi immediately rejected. senator mitch mcconnell majority leader could propose legislation today would wrap mr. trumps proposal package reopen government news analysis people done business mr trump. say current stance consistent negotiating tactics used private sector focusing foremost claiming. victory trump administration announced last month lifting sanctions several companies controlled influential. oligarch oleg deripaska government characterized move tough russia confidential document signed sides. suggests agreement less punishing advertised freeing mr deripaska hundreds millions dollars debt. know treasury department described agreement letter congress released publicly confidential document reviewed. times includes greater detail background sanctions announced april mr deripaska six russian. oligarchs companies retaliation range malign activity around globe islands enormous ice sheet. melting quickly could become major factor rising sea levels within two decades. scientists said monday research found ice loss 2012 nearly four times much. 2003 lull 2013 14 losses resumed impact study latest suggesting estimates effects. warming planet conservative highlighting scientists say need sharp reduction emissions planet warming. gases go deeper times journalists traveled greenlands ice sheet 2015 find effects. climate change hours militant group killed dozens base afghanistan monday taliban said. resumed talks american diplomats qatar afghan official said attack targeted center pro. government fighters receiving training countrys intelligence agency background last month president trump. ordered u military begin plans withdraw 7 000 troops afghanistan violence shows. sign abating video replay supposed fix mistakes officials field blown call saints. rams game sunday exposed weakness rule book stake trip super bowl officials. needed replay rules subject review prohibited watching one 2020 election senator kamala. harris california latest democrat declare candidacy president ms harris former state attorney. general second black woman serve u senate heres else running chinas slowdown. countrys economy grew 6 6 percent 2018 weakest pace nearly 30 years. penalty google france fined company 57 million properly disclosing users data collected. new brexit plan british parliament rejected prime minister theresa mays proposal withdrawing. european union returned plan b looked lot like plan warning davos annual. meeting world economic forum began switzerland morning one talking point letter saying. investors pay closer attention global social tensions rising debt weaker american leadership. protecting boys community kentucky rallying around students roman catholic high school criticized. appearing video native american man washington chris brown custody r b singer. questioned police paris today accused rape snapshot memorial rev dr martin luther. king jr washington monday federal holiday honors slain civil rights leader president. trump laid wreath brief visit monument oscar nominations favourite roma received 10. academy award nominations morning read briefing cast ballots late night comedy jimmy. kimmel celebrated midpoint presidents term special edition show intermission accomplished halftime tribute. trump reading report citylab atlantic story tent city migrant children community wishes. known something anything camp quickly camp vanished became clear going writes alan. henry smarter living editor cook pan seared chicken comes alive lemon anchovy. sauce five weeknight dishes newsletter recommendations listen light track new album 24. year old singer songwriter maggie rogers wowed pharrell held label bidding war. watch glass night shyamalans latest film offers enjoyable somewhat bonkers experience critic. says see 100 ansel adams photographs display museum fine arts boston highlighting. wilderness americas national parks smarter living ever accidentally hit reply david pogue. tech savant whos back times new column asked readers stories ways cope. one approach swiftly follow several corrected versions message minimize attention paid first. hit reply saying something like well awkward also checked luxury versions rocking. chair time tested antidote anxiety tournament underway melbourne least grand tenniss four. grand slam events caught event began early 20th century travel time americans. europeans could month play largely limited australians new zealanders jet travel made. trip easier decades low prize money dates around christmas holidays kept many. players away chris evert played australian open six times john mcenroe five. bjorn borg time prize money ranking points increased tournament shifted third fourth. weeks january 1988 moved brand new melbourne park today grand slam asia. pacific lures business support fans across region stars line serena williams seeking. eighth title novak djokovic vying seventh catch latest coverage .

  want get briefing email heres sign good morning look president xi jinpings. quest absorb taiwan u congresss first day back 300 mile human chain. india heres latest chinese leader called taiwans autonomy wound chinese nation demanded. greater progress beijings decades long quest win control disputed island details mr. xi gave taiwan two options could use military force self ruled territory. grasped independence could offer one country two systems deal similar framework used. hong kong president didnt lay timetable either path reaction people taiwan unlikely. receptive mr xis offer especially watch beijing squeeze hong kongs political freedoms. context china taiwan conflict islands status since 1949 forces defeated mao zedong. retreated island tensions increased island moved democratic elections 1990s today 3 percent. taiwans population favors immediate unification china according recent survey democrats take control. house representatives reconvenes today representing first taste split government trump era details. u government partly shut nearly two weeks legislative impasse funding border wall. watch president trump invited congressional leaders parties briefing border security representative nancy. pelosi likely elected speaker today said wall cant part deal reopen government. kim jong un said tuesday willing hold second summit meeting president trump. added international sanctions werent lifted north would choice return nuclear confrontation make. nuclear weapons proliferate nuclear weapons mr kim said added wont good u. didnt make corresponding measures details progress u north korea hinges definition denuclearization. u means north giving entire arsenal north korea also includes reciprocal pullback. americas ability threaten country nuclear weapons analysis mr kim essentially returned things. stood mr trump took office indicating meeting singapore june altered optics relationship. reality writes national security correspondent two women southern indian state kerala sneaked. centuries old hindu shrine long barred women childbearing age context october indias. supreme court ruled ban women entering temple unconstitutional since women trying set. foot shrine pushed back mobs shouting faces hurling stones matters recent development. kerala part broader movement equality country hours women entered temple estimated five. million people formed 300 mile long human chain protesting gender inequality reaction. news met protests across state police moved relatives one women safe house. local news media reported hindu priest shut temple purification rituals one officer. stationed near temple said two women whose names given bindu kanakadurga real. heroines u china trade talks negotiations seeking reach deal march 2 begin. take look u trade representative robert lighthizer china skeptic wants keep anxious. president making hasty compromise calm markets markets new year started note shares. wall street tumbled start trading following declines europe asia rose later day. tesla auto company reported 15 percent increase quarterly production also announced price. cut models could suggest softer demand censorship factories new new world columnist. takes inside look chinese companies whose thousands low wage workers help government. monitor scrub content online birth tourism chinese mothers choosing give birth canada. get citizenship babies facing growing opposition country canadians calling legal practice unethical. cultural revolution chinese photographer li zhensheng decades long mission make country remember. decade 1 5 million died according estimates hes published chinese language book. photographs 1960s moon landing chinese spacecraft change 4 make first ever attempt. land far side moon today bbc ultima thule nasa spacecraft successfully completed. flyby small icy world distant object space ever explored saudi arabia netflix. blocked episode hasan minhajs talk show streaming kingdom saudi government complained program. comedian criticized crown prince mohammed bin salman violated cybercrime laws qatar predominantly. muslim country imposed 100 percent tax alcohol effectively doubling cost imported beverages. attempt restrict consumption russia two dozen people died apartment building partly collapsed. explosion dozen others still missing tips fulfilling life recipe day marinate salmon. miso paste maple syrup quick delicious meal welcome 2019 heres eat little. better making changes new year use science stick goals acknowledge colleagues message. recent digital exchange writer looked history one favored responses roger days morse. code r sent indicate message received system evolved introduction radio communications early. transmissions often poor quality avoid misunderstandings spelling alphabets developed also called phonetic. alphabets replaced letters words started corresponding letter world war ii u british. militaries settled standard able baker b roger r previously british used robert. 1950s new alphabet commonly referred nato phonetic alphabet adopted widely used replaced. roger romeo im planning stick roger chris stanford briefings team wrote todays. back story morning briefing published weekday mornings updated online sign get email. australian asian european american morning also receive evening briefing u weeknights australia. bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers browse full range. times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning huawei comes microscope europe. rogue mascot creates trouble japanese city netflix cracks academy awards heres latest. senator mitch mcconnell majority leader senator chuck schumer democratic leader offered first. glimmers potential resolution government shutdown scheduling procedural votes thursday two competing bills. reopen government details one measure includes funding president trumps border wall short. term spending bill would fund shuttered agencies feb 8 although neither likely. pass compromise gives party chance press proposal votes could prompt two sides. negotiate bipartisan compromise context time mr trump speaker nancy pelosi remained private. standoff whether allowed deliver state union address next week ms pelosi yet. issue mr trump formal invitation go deeper shutdown fifth week forced unpaid. 800 000 federal workers enter gig economy make ends meet heres roundup. shutdown coverage proposed law making way countrys congress would reduce minimum age. criminal liability 9 15 measure drawing fierce criticism rights activists context president. rodrigo duterte waged deadly antidrug campaign since came power 2016 long criticized. current law restricting crackdowns gangs use children criminal activities critics denounced measure. misguided urge government address conditions push children circumstances said spokeswoman countrys human. rights commission rather placing burden child failures institutions meant protect next since. mr duterte allies houses congress proposed law probably get green light soon. quickly approved justice panel house representatives senate likely pass version bill ms. osaka half haitian half japanese tennis champion prepares quarterfinal match australian open. today image stirring controversy japan anime style ad nissin worlds largest instant. noodle brand features ms osaka lighter skin different hair style depiction fans. found deeply disappointing context ms osakas rise challenged longstanding sense cultural racial. homogeneity japan particularly exciting biracial people japan known hafus ad revived discussions. around issue japan news rogue mischievous mascot looks like deceivingly cute otter. staging dangerous stunts causing headaches officials southern city susaki britain chinese telecom. giant huawei donated top schools held parties political leaders sponsored charity founded. prince charles germany sponsored recent convention countrys governing political party christian democratic. union europe huaweis biggest market outside china generating 20 billion revenue 2017. quarter total business thats result 15 year campaign cultivate closer ties european. governments matters europe like u beginning turn huawei concerns technology used espionage. officials considering restrictions companies reassessing deals organizations returning donations untangling huawei may. difficult equipment plays crucial role continents wireless infrastructure severing ties could delay. hyperfast 5g networks huaweis response company consistently denied wrongdoing criticism mounts working. ease concerns including allowing german officials inspect engineering code russia japan relations. president vladimir putin meeting prime minister shinzo abe dashed hopes russia would. return two small islands north hokkaido soviet union seized end world war. ii leaving decades long territorial dispute unresolved carlos ghosn japanese court rejected. bail request former nissan chairman tokyo jail two months charged financial misconduct. climate change record number americans believe global warming real threat according new. survey increasingly worried impact lives increase attributed extreme weather events u n. reports president trumps environmental policies u supreme court justices allowed president trumps. policy barring transgender people serving military go effect temporarily court challenges proceeded. oscars netflix received first best picture nomination roma competing black panther star. born heres complete list nominees look snubs surprises wall street stocks 25. percent since president trump elected 2016 hasnt always smooth ride heres look. wild swings last two years russia trump administration deal lift sanctions companies. controlled prominent russian oligarch oleg deripaska may freed hundreds millions dollars debt. according confidential documents germany france chancellor angela merkel president emmanuel macron renewed. friendship pact signed world war ii commitment united europe time internal external. forces threaten fracture e u chris brown r b singer questioned paris. accusations rape according authorities mr brown involved string violent episodes past years. metoo australias entertainment industry grapples culture sexual harassment turning intimacy coordinators try. make sex scenes nonthreatening actors new zealand unruly behavior english family touring. country refusing pick garbage left beach throwing food cafe floor captured locals. unease boom tourism tips fulfilling life recipe day pick harissa north african. chile paste make spicy chickpea soup handle dreaded reply moment athletes strategies. prepare lifes discomforts open mind world leaders c e converging davos switzerland. annual meeting world economic forum global elite come discuss worlds problems maybe. squeeze skiing long forum existed davos linked europes bourgeoisie setting magic mountain. 1924 novel thomas mann regarded one greatest works modern literature asked pamela. paul editor book review todays readers know book follows wealthy young german. seven years tuberculosis sanitarium ahead world war many people read metaphor sickness. europe brink war answered well heeled invalids gather indefinitely cure doesnt necessarily. come perhaps deliberately longer stay greater owners profits spend days gossiping pursuing. love affairs abstract arguments never reach decisive resolution morning briefing published weekday. mornings updated online sign get email australian asian european american morning also. receive evening briefing u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding. analysis conversations readers browse full range times newsletters would like see contact. us asiabriefing nytimes com .

  washington federal courts running money partial government shutdown continues end sight raising. concerns legal system significantly hobbled standoff resolved soon judges court officials around. country bracing likelihood federal judiciary unable maintain current operations within next two. weeks exhausts money relying since shutdown began last month already courts cutting. expenses like travel new hiring court appointed private lawyers represent indigent defendants. working without pay since late december according administrative office united states courts. provides support court system disruptions justice department among executive branch agencies whose. funding lapsed departments request federal courts issued orders postponing civil cases justice. department party shutdown continues according administrative office judiciary runs money courts around. country pare work mission critical operations officials said thousands court employees stop. receiving paychecks workers expected furloughed civil cases could grind halt jurors may. wait paid shutdown already make call triage decisions versus cannot said chief. judge rubn castillo federal district court northern district illinois includes chicago trump. administration tried blunt effects shutdown important government services drawing plans recall thousands. employees executive branch agencies like internal revenue service agriculture department courts present. area damage shutdown expected worsen considerably crippled judiciary consequences would entail businesses. citizens alike come courts would add pressure president trump lawmakers find way. reopen government roughly 33 000 employees nationwide annual federal funding 8 billion. judiciary makes tiny part federal budget recent years accounted two tenths 1. percent annual federal spending like parts government relies congress provide funding part. annual appropriations process stands one many parts government whose funding lapsed december. mr trump demanded money border wall congressional democrats refused go along unlike. parts government courts able keep afloat past weeks relying court fees well. funds available courts expected able continue funded operations least jan 25 possibly. feb 1 administrative office said courts run money essentially react much way. executive branch agencies december limiting work certain essential activities courts includes activities. support exercise courts constitutional powers article iii specifically resolution cases related services. administrative office said supreme court federal appeals courts district courts bankruptcy courts. around country decide court court basis change operations staff needed continue work. court employees like executive branch employees affected shutdown would work without pay. furloughed constitution supreme court justices appeals court judges district judges would continue. paid according congressional research service court officials grappling sorts complications could arise. including possible effects court reporters court interpreters well jurors supposed paid service. reimbursed transportation expenses brooklyn federal district court eastern district new york planning. furlough court employees groups use courthouse facilities occasions like bar association meetings. continuing legal education told make plans theres lot angst tell eugene j. corcoran district executive eastern district said sentiment among workers united states court. appeals ninth circuit covers much west one idea considered close appellate courthouses. public one weekday per week furlough employees day chief judge intention canceling. court said molly dwyer clerk court court appeals ninth circuit noting oral. arguments scheduled weeks come manhattan federal district court southern district new york. already restricted hours initial appearances criminal defendants take place staffing constraints united. states marshals service little things cost money might normally get much thought. like providing lunch jurors deliberating got find deli town thats going continue. let us owe thousands dollars said edward friedland district executive southern district. issue keeping courthouse doors open mr friedland said unclear contracted building workers. handle areas like fire safety well heating ventilation air conditioning would paid. beyond february raising possibility southern districts courthouses might able stay open uncertainty. prompted court turn pandemic plan prepared situation judges court personnel would able. leave homes disease outbreak essential work like determining bail defendants still needed. take place thats something never thought wed testing purpose mr friedland said. chicago judge castillo worried would longer term ramifications veteran employees deciding call. quits young people turned pursuing federal jobs self defeating said adding like. youre front lines youre shot back forces thats feels given court already. understaffed said planning furloughs said civil trials would shut court would give. priority criminal cases defendants detained awaiting trial presumption innocence still defendants detained. predicted defense lawyers would want go trial another complication would money pay. jurors shutdown dilemma creates jurors making big decisions may unhappy circumstances jury. service judge castillo said defense attorney would want proceed trial circumstances circumstances. lead rushed judgments part jurors want get done thats fair .

  want get briefing email heres sign mr trump said thursday u recognize. israels authority long disputed golan heights overturning decades american policy middle east. mr trumps announcement twitter came persistent pressure israeli prime minister benjamin netanyahu. ally fighting political life election scheduled next month popular israel among u. lawmakers mr trumps decision likely condemned almost everywhere else catch united nations. rejected israels occupation golan heights since 1967 israeli troops seized 400 square. miles syria arab israeli war heres brief history dispute whats next practically. speaking mr trumps announcement doesnt change much status golan heights negotiation theres. expectation israel withdraw symbolically decision shakes debate changed little since 1970s european. union officials agreed thursday extend deadline britains withdrawal bloc may 22 long. prime minister theresa may persuade parliament accept plan cant lawmakers already rejected. proposal twice deadline would moved april 12 agreement effectively averted disorderly chaotic. departure end next week yet break remains possibility whats next neither side. wants britain leave without deal european union officials said remained open longer. delay would require britain participate european parliament elections something mrs may said. would absurdity week terrorist attack two mosques left 50 people dead mourners. around world gathered christchurch new zealand today share muslim call prayer two. minutes silence terrorist sought tear nation apart evil ideology torn world apart. instead shown new zealand unbreakable said imam gamal fouda al noor mosque. one two attacked related addition announcing ban type weapons used shooting prime. minister jacinda ardern pledged hold social media companies accountable letting hateful speech. thrive platforms thursday least two people charged new zealand spreading killers video. part attack daily todays episode speed new zealand planned changes gun laws. attack countrys national airline said today asked cancel order 737 max 8. jets first publicly confirmed attempt stop deal since planes involved two deadly. crashes spokesman carrier garuda indonesia said passengers lost confidence model acknowledged would. difficult cancel signed agreement garudas deal 49 planes estimated worth 4 9. billion boeing spokesman declined comment another angle relatives killed another airlines max. 8 crashed indonesia say airline tried buy silence deal would also protect. boeing small countries corporations wealthy individuals new weapon disposal privatized spying companies. hire former intelligence operatives monthslong times investigation found firms enabled governments hack. terrorist groups drug cartels also activists journalists saudi arabia instance used israeli. firm nso pictured track dissidents u casualties afghanistan two u service members. killed northern afghanistan today bringing four american combat deaths country year afghan. american officials said cyclones aftermath floodwaters receded mozambique people little storm found. even less heres information help people southern africa u flood warning nearly. two thirds lower 48 states elevated risk flooding may federal scientists said. midwest already confronted record breaking late winter floods deadly blast china explosion. killed least 47 people chemical factory raised fears poisons spreading air water. free speech campus president trump signed executive order links higher education funds. colleges enforce speech rights move endorsed conservatives say voices silenced perspective op. ed james comey former f b director discusses would like see special. counsels report snapshot holi celebrations amritsar india thursday hindu festival marks arrival. spring n c basketball day 1 mens tournament scares dramatic upsets heres. schedule day 2 well look womens tournament starts today news quiz follow. headlines week test modern love weeks column woman wonders traditional romance trap. finds ordinary romantic gesture late night comedy seth meyers getting impatient certain. former vice president announce hes running president joe biden kid played hide. seek would hide behind sheer curtain see reading essay new yorker alisha. haridasani gupta member briefings team says emilia clarke plays daenerys targaryen one. strongest compelling characters game thrones series reveals era struggling offscreen near death. experiences two aneurysms cook drizzle tahini dressing bread salad roasted squash listen. holly herndons eternal propulsive disorienting writes jon pareles watch ideas stream based. much time go martinique offers caribbean warmth french accents smarter living one. reporters described week plastic free shopping readers wrote tips reuse rather toss. plastic cutlery keep coffee mug water bottle desk find new uses yogurt. containers like painting composting also checklist help avoid screen share disasters cautionary. tale extreme example lichens politics common may remember chemistry class litmus test. determines solutions relative acidity phrase also used metaphorically refer character defining political. issue popping coverage race democratic presidential nomination chemical test use since middle. ages employs dye derived lichens determine whether solution acidic alkaline political application. phrase appeared times least early 1950 described nato marshall plan litmus test. distinguishing communists supporters united states year litmus test appeared times refer marijuana. legalization proposed border wall universal health care .

  washington partial government shutdown inflicting far greater damage united states economy previously. estimated white house acknowledged tuesday president trumps economists doubled projections much economic. growth lost week standoff democrats continues revised estimates council economic advisers show. shutdown fourth week beginning real economic consequences analysis projections outside white house. suggests shutdown already weighed significantly growth could ultimately push united states economy. contraction vice president mike pence previously played shutdowns effects amid roaring economy. white house officials cautioning mr trump toll could take sustained economic expansion. mr trump hitched political success economy also faces economic headwinds including slowing. global growth trade war china waning effects 1 5 trillion tax cut. blunt shutdowns effects administration tuesday called tens thousands employees back work without. pay process tax returns ensure flight safety inspect food drugs people involved. shutdown discussions white house privately said anticipate mr trump grow anxious economic. impact coming days accelerating end stalemate others close president believe mr trump. leverage encouraging stand demands white house shows signs ready relent kevin hassett. chairman council economic advisers continued blame democrats economic damage congress needs look. harms talking mr hassett said address mr hassett said tuesday administration calculates. shutdown reduces quarterly economic growth 0 13 percentage points every week lasts. cumulative effect lost work contractors furloughed federal employees getting paid investing spending. less result means economy already lost nearly half percentage point growth four. week shutdown last year economic growth first quarter totaled 2 2 percent. mr hassett attempting illustrate pain caused shutdown said tuesday one furloughed staff. members begun driving uber make ends meet mr trump demanded democrats control. house representatives include 5 7 billion border wall measure fund government democrats. refused along republicans tried persuade president reopen government negotiate border security afterward. house passed several bills fund parts government including internal revenue service related. border security senate republicans declined schedule votes bills tuesday effort try splinter. democrats opposition white house invited several house democrats districts mr trump discuss. path forward none showed impasse left 800 000 federal employees furloughed working. without pay along throwing thousands government contractors least temporarily job mr hassett. said possible damage could grow also said much damage repaired shutdown ends. workers get back pay acknowledged shutdown could permanently reduce growth expectations businesses. markets begin expect congress president repeat experience economists begun warn situation likely. economic confidence could undermined businesses consumers investors lose faith ability political leaders. find agreement issues like raising federal debt limit approving trade deals lack. confidence could snowball self inflicted economic contraction heels appears nations strongest year. growth since 2008 financial crisis financial markets already highly volatile amid concerns. trade fight china slowing global growth signs weakness american housing manufacturing sectors. economy could easily stall first quarter question happens second shutdown persists said. ian shepherdson chief economist pantheon macroeconomics longer goes longer takes recover shutdown. continues end march mr shepherdson said research note would expect economy shrink. first quarter federal workers likely receive back pay furlough ends government contractors. longer spending depressed higher risk businesses run patronize fail mr shepherdson said. shutdown threatening derail economic expansion bernard baumohl chief global economist economic outlook. group said research note tuesday effect federal workers spending plans particularly worrisome. automotive housing markets already showing signs trouble shutdown said tuesday federal reserve. bank new york survey showed weakening manufacturing activity united states latest line. similar warnings economists jpmorgan chase called data early indication additional slowing sector. adding shutdown probably hurting business sentiment michael l corbat chief executive citigroup. told analysts monday right see biggest risk global economy one talking recession. end sight federal workers appear ready seek alternate employment things get worse. online jobs site indeed analyzed job search behavior mid december mid january. workers affected federal agencies including r transportation security administration found clicks job. listings rose least 17 percent worker groups period sign employees affected shutdown. searching jobs right usually time year said martha gimbel indeeds director economic. research shutdown occurring tight labor market many workers options seem trying take. advantage ms gimbel said shutdown leads loss talent federal government could harder. compete new hires labor market tight might already happening inside white house. mr hassett said tuesday prospective new hire told council might turn job. offered graduate school government unable bring onto payroll .

  want get briefing email heres sign good morning new zealand honors victims. christchurch terrorist attack confusion around brexit thickens digital mercenaries create new global. battleground heres latest muslim call prayer broadcast live across country today followed. two minute silence honor victims terrorist attack christchurch last week prime minister. jacinda ardern attend prayer service near al noor mosque one two mosques. gunman killed 50 people yesterday ms ardern announced national ban military style. semiautomatic weapons high capacity ammunition magazines measure could sail parliament cited gun. controls australia set motion mass shooting 1996 mix buybacks registration outright bans. severely reduced mass shootings mistake first murder charge suspected gunman named victim. survived charge sheet corrected legal experts said prosecution would impeded archives time. variants ak 47 used kill scores people traumatize many 2016 looked ak. 47 became one worlds abundant weapons families still mourning loved ones killed. lion air crash october herded hotel conference room told sign document receive. government mandated compensation 1 3 billion rupiah 91 600 loss life payment. came conditions many say werent allowed time study document didnt know included. clause prohibiting suing carrier financial backers boeing conditions questioned legal experts indonesian. aviation act 2011 specifies heirs receive government mandated payments shouldnt limits right. sue carrier entities involved boeing two doomed 737 max jets lacked optional. safety features boeing sold separately additional cost aircraft manufacturer making features standard. part fix get planes air ethiopian airlines two months flight 302 crashed. carrier set simulator teach pilots fly new boeing 737 max 8 jet. pilot ill fated flight never used european union considering pushing back britains. withdrawal bloc condition british lawmakers endorse prime minister theresa mays unpopular plan. discussions brussels new deadline still ongoing follow correspondent stephen castle twitter latest. updates extension would offer flimsy reprieve president emmanuel macron france warned parliament. didnt support mrs mays withdrawal agreement next week country would headed deal. exit thousands personnel expected begin preparing dreaded outcome monday analysis amid thickening. fog confusion mrs may one message country blame parliament far parliament done. everything possible avoid making choice frustrated prime minister said speech critics described. toxic dangerous small countries corporations even wealthy individuals new weapon disposal privatized. spying companies hire former intelligence operatives around world growing barely governed world. digital combat enabled governments hack terrorist groups drug cartels also used darker. impulses like targeting activists journalists sophistication preserve major world powers f b. investigating one firms darkmatter former n hacker working grew concerned activities contacted. f b twist reflects murky new industry takeaway rapid expansion private spying. firms prompted concerns dangerous chaotic future even governments small budgets wield immense. damage know monthslong investigation secret world high tech battleground based interviews current. former hackers governments private companies well review documents nirav modi indian jewelry. designer stars arrested london connection nearly 3 billion bank fraud india judge. denied bail indias governing bharatiya janata party immediately turned news campaign fodder. claiming credit arrest israel president trump said u recognize israels authority golan. heights country seized syria 1967 since become one worlds disputed territories presidents. announcement twitter post marks significant shift decades long american policy china explosion. chemical plant eastern province jiangsu killed least six people injured 30 others. officials said plant flagged dozen safety problems government inspection last year south. korea two men arrested accused setting hidden cameras hair dryer holders satellite. boxes electrical sockets 30 motels across country streaming intimate private activities 1. 600 unsuspecting guests latest wave voyeuristic spycam crimes known molka britain police. counterterrorism officials investigating attacks four mosques city birmingham home one countrys biggest. muslim communities asylum dispute british home office cited biblical verses vengeance deny. asylum iranian said converted islam christianity peaceful religion netherlands prosecutors said planned. bring terrorism charges man accused killing three people tram city utrecht week. well multiple counts murder manslaughter afghanistan city mazar sharif power struggle president. ashraf ghani regional strongman cast chill normally rollicking celebrations persian new year. hoi coastal vietnamese city offers endless wonders including ancient wooden merchant houses. ornate temples vibrant gastronomic scene case missed report special counsels investigation russian. influence 2016 presidential election expected soon heres know far amsterdam authorities announced. number measures manage tourism including ban guided tours citys notorious red light. district starting next year tips fulfilling life recipe day tahini isnt hummus. try earthy dressing drizzle roasted butternut squash bread salad readers recommended ways. shrink plastic footprint reuse rather toss plastic cutlery keep coffee mug water. bottle desk find new uses yogurt containers like painting composting also checklist. help avoid screen share disasters cautionary tale extreme example lichens politics common. may remember chemistry class school litmus test determines solutions relative acidity phrase. also used metaphorically refer character defining political issue popping coverage race democratic. presidential nomination chemical test use since middle ages employs dye derived lichens. determine whether solution acidic alkaline phrase developed political connotation 20th century appeared. new york times least early 1950 described nato marshall plan litmus test. distinguishing communists supporters united states year litmus test appeared times refer among. things marijuana legalization proposed border wall universal health care chris stanford briefings. team wrote todays back story morning briefing published weekday mornings updated online. sign get email australian asian european american morning also receive evening briefing. u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers. browse full range times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes. com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 president. trump struck unifying notes second state union address also made extended argument. border wall coverage includes video speech analysis takeaways fact checks correspondents chambers. republicans broke chants u u many newly elected democratic lawmakers also listening. less enthusiastic stacey abrams drew wide attention narrow loss georgia governor delivered. democrats rebuttal framed terms values contextualized biography 2 president trumps inaugural committee. ordered turn documents donors finances activities federal prosecutors meaning investigations surrounding spread. virtually aspects adult life business campaign inauguration presidency subpoena shows interest possible. money laundering whether foreigners illegally donated inaugural committee would constitute election fraud. possible prosecutors suspect inaugural committee violations separately prosecutors looking foreign payments three. major law lobbying firms mercury public affairs podesta group skadden arps slate. meagher flom paul manafort mr trumps former campaign chairman recruited improve image. ukrainian leader 3 pope francis acknowledged first time roman catholic church persistent. problem sexual abuse nuns priests even bishops spoke end 40 hour visit. united arab emirates celebrated mass 135 000 catholics largest public christian rite. history u e nuns accused priests india africa italy recent years vatican. magazine recently reported nuns abortions giving birth children priests asked issue papal. plane returned rome francis said true priests bishops done said vatican suspended. priests done yes said yes path already begun 4 call relief rally. stocks rising earnings earnings arent even good many companies reported missed wall. street forecasts stocks risen average 1 1 percent largest post earnings jump. decade market unbelievably kind equity strategist said analysts say improved mood could. propel stocks yet higher traders new york stock exchange today separately qatar. exxon mobil planning 10 billion natural gas investment texas give qatar greater. access latin america move would also strengthen relationship qatar two years dispute. saudi arabia trump administration 5 four americas largest cities dark clouds major. federal corruption investigations los angeles chicago philadelphia atlanta investigations three national correspondents. write raise questions else might caught also whether lasting cure chronic corruption. problems seem dog big cities often dominated single party political machine based. number federal public corruption convictions last 30 years chicago los angeles metropolitan. areas two corrupt america f b agents raided home los angeles city. council member november philadelphia eighth atlanta make top 10 2006 conviction former. mayor still ripples 6 police officer fatally shot young black man alabama. shopping mall mistaking gooder gunman charged death emantic bradford jr incited protests. raised questions whether police officers quick assume nonwhite person armed wrongdoer states. attorney general found officer reasonably exercised duties officer 1s actions reasonable circumstances. consistent training nationally accepted standards active shooter scenarios report stated 7 global. warming melting glaciers greenland antarctica monday report found one two thirds himalayan. glaciers could melt 2100 disrupting food water supplies two billion people ice. also vanishing little closer home lakes thousands lakes northern hemisphere used freeze. every winter already seeing years without ice new study found without winter. cover lakes begin warming earlier year affecting algae blooms putting increased stress. fish organisms 8 rocky mountains based reporter took photographer national western stock. show denver 16 day celebration western heritage came away powerful look western. wear helps modern day cowboys maintain identity even economic pressures make living. land difficult ambassadors rodeo said one cowgirl whose parents sold cattle months. ago soaring business costs western way life 9 hunting world wants grow. america going millennials thats wade truong 33 year old chef virginia whos. part new generation hunters seeking direct connection eat helping boost number countrys. hunting licenses 15 6 million last year 14 4 million 2010 food. news chief restaurant critic explains complaining food management rather online good thing. specific complaint likely understood writes 10 finally happy lunar new year holiday. one important many asian countries typically begins second new moon winter solstice. many countries use gregorian calendar including u date changes every year celebrations. hong kong thats one example calendars reveal history cultural values societies created. time keeping traditions track movement sun moon stars consider fortune telling seasonal. events trobriand islands new guinea example use autumnal swarming sea worms orient. year lucky night great new year evening briefing posted 6 p eastern. dont miss morning briefing sign get email australian asian european american morning. want catch past briefings browse like want see let us know briefing. nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning surprises jeremy corbyn britain. foreign minister iran astrophysicists heres latest facing rash resignations labour prospect partys. leader jeremy corbyn dropped resistance second referendum whether country withdraw e u. amendment unlikely approved parliament anytime soon cheer country fighting reverse outcome 2016. referendum whats next wednesday parliament expected vote eliminate chaotic option leaving e. u without transition plan place would leave prime minister theresa may met. european leaders sharm el sheikh egypt monday options complete brexit march 29. deadline summit meeting european arab leaders never going easy indeed wasnt going. teach us humanity egyptian president abdel fattah el sisi told europeans questioned. human rights record talks red sea resort sharm el sheikh even sought. closer ties issues like migration terrorism europeans arabs different sense humanity values. ethics mr sisi said respect values ethics mohammad javad zarif american educated. diplomat architect iranian nuclear deal announced resignation instagram one islamic republics best. known figures abroad post said apologized inability continue serving shortcomings service dont. know immediately clear quitting whether resignation would accepted analysis mr zarif top. iranian official deep understanding western diplomacy ability interact directly west public resignation. country governance usually conducted behind closed doors seemed indicate escalating tensions countrys. hard liners president hassan rouhani context iran midst dire economic crisis worsened. american sanctions increased pressure mr rouhani u withdrawal nuclear deal made mr. zarif vulnerable attacks hard liners never supported universe seems expanding far rapidly. astrophysicists struggled account discrepancy theyve coming new ideas borne could mean rewriting. story origin cosmos ultimate fate problem new precision measuring hubble constant acceleration. galaxies away one another expanding universe suggests expansion 9 percent faster expected. possible explanations theories involve dark energy new particles mysterious force appeared near. big bang disappeared wed really like direct explanation science reporter dennis overbye. degree physics way words australia lifting gag order allowed news organizations finally. report december cardinal george pell became highest ranking roman catholic leader convicted. sexual abuse story times able print time distribute online vietnam north koreas. leader kim jong un arrived hanoi summit meeting president trump en route. mr kim visit many layers symbolism go beyond american president venezuela adding. pressure president nicols maduro step u vice president mike pence announced new. sanctions meeting opposition leader juan guaid neighboring colombia kashmir pakistani military said. india conducted airstrikes territory controlled pakistan indian government blames recent suicide attack. disputed kashmir region killed least 40 indian soldiers germany government manifesto effectively. endorsed merger two troubled banks deutsche bank commerzbank aiming create institution able. stand global competitors neither banks officials commented belgium exaggerated story nazi pensions. paid germany belgians nazi collaboration caused stir many claims false misleading truth. matter complicated brazil young humpback whale washed ashore remote forested island amazon. river time year already migrated thousands miles antarctica border wall u house. representatives vote today resolution president trumps national emergency declaration allows divert funds. build wall republican leaders scrambling keep lawmakers party voting ireland ireland record. high number new h v infections 2018 trend activists attribute poor sex. health education insufficient access preventive drugs mauritius nonbinding judgment u n highest. court said britain wrong detach group indian ocean islands mauritius time british. colony evict inhabitants facilitate american air base island diego garcia court said. britain end control archipelago rapidly possible afghanistan u taliban begun highest level. negotiations yet ending war oscars heres roundup best worst moments ceremony theres. controversy award best picture went green book film interracial friendship critics find. clichd retrograde chefs pick theyre hong kong culinary experts like eat yardbird. mixes polish tokyos favorite restaurants warmth sydneys glamour new yorks tips fulfilling. life recipe day spicy lamb forward take rag done fraction usual time. five weeknight dishes newsletter recipe recommendations loneliness bad health subjective state changed. planning beach vacation unexpected helpful things pack often ask readers back story. ideas susanne fischer new york suggested oxford comma traditionally used oxford university. press im big fan use often think really important clarification wrote times. like news organizations usually use comma also known serial comma general use. comma series snow stalled cars buses trains stylebook says goal punctuation make. sentence clear possible cases final comma isnt necessary understanding relationship items series. said susan wessling timess senior editor editing standards exceptions around time last. year maine dairy company agreed pay drivers 5 million dispute hinged entirely. lack oxford comma list activities require overtime payments inyoung kang home screen. editor based london wrote todays back story morning briefing published weekday mornings. check page find morning briefing region addition european edition australian asian u. editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range free newsletters. would like see contact us europebriefing nytimes com .

  president trump shut government get money border wall says stop illegal immigration. fact matter thats wants stop three day shutdown last january demanded 40. percent reduction legal immigration arguing america swamped immigrants theres limit many people. nation responsibly absorb societies declared alone invoking boogeyman america overwhelmed flood immigrants. become conventional wisdom across political spectrum presented books right reihan salam national. review son bangladeshi immigrants center francis fukuyama stanford whose mother immigrated japan. left jefferson cowie vanderbilt university actually counsels fellow progressives fear immigration reasonable. metric idea america experiencing mass immigrationis myth reality desperately need pick pace. immigration maintain work force economic health could argue mass immigration vague term. set definition happening lebanon jordan primary destinations refugees escaping syrias civil war. lebanon 4 4 million people 2010 admitted years around one million syrian. refugees works around 23 percent increase population america contrast 44 million foreign. born people constitute 13 7 percent population according pew research foundation close. historic high 15 percent turn 20th century considered meaningful benchmark time united. states responding nativist union pressure embraced strict border controls essentially ending open. borders policy literacy tests instituted 1917 1924 johnson reed act imposed national. origins quotas limiting visas 2 percent total number people nationality united states. 1890 census purpose legislation cut back immigration overall especially eastern europe asia. succeeded spectacularly congress finally eliminated quotas widely come regarded racist 1965 immigration. subsequently picked immigration opponents made 15 percent foreign born figure tipping point. based science instead arbitrary historical event indeed tipping point countries would regularly. experience backlash immigrant population approached level far case americas share foreign born. ranks 34th among 50 wealthy countries per capita gross domestic product 20. 000 united states netted five new immigrants authorized unauthorized per 1 000. people 2015 2017 united nations figures show compare figures two english speaking. liberal democracies canada let eight announced going admit million new immigrants three. years australia 14 foreign born 20 percent canadas population 28 2 percent. australias double americas figure yet havent inspired sort public condemnation immigration often. occurs united states america also taken relatively modest numbers immigrants last half. century 1965 congress got rid national origin quotas americas foreign born made. around 5 percent population two decades 1980 2000 proportion rose 11 1. percent 6 2 percent insignificant particularly noteworthy rate increase slowed crawl rising. 11 1 percent 2000 12 9 percent 2010 barely inching 13 5. percent 2016 words six years americas foreign born population inched 0 6. percent yet americas modest immigration decelerates mass immigration trope accelerates good yardstick. whether country admitting many immigrants beyond political mood moment economic needs america. admitting many immigrants economy would trouble absorbing fact unemployment rate among immigrants. including 11 million undocumented 2016 economy considered full employment almost three quarters. point lower natives evidence mass immigration truth america low immigration nation demographic. trends america point severe labor crunch thatll become huge bottleneck growth unless. country opens doors wider long clear dropping fertility rates native born white. americans meant generations coming millennials track much smaller 2015 2035 number working. age americans domestic born parents expected fall eight million furthermore census bureau. 2017 quietly revised downward population forecast 2050 whopping 50 million people 2008. estimates jack goldstone political demographer george mason university pointed immigration mexico dwindled. great recession time hispanic fertility rates dropped quarter well current rate america. admitting immigrants means total work force grow 0 3 percent per year. unless american birthrates pick suddenly expand work force unrealistic assumption given country. set record low fertility productivity dwindling work force quickly doubled slightly less. unrealistic says mr goldstone united states staring real g p growth less. 1 6 percent per year less decade else remaining equal america admitting. million immigrants per year double current number 2050 still wont add mass. immigration would put americas foreign born population year around 26 percent less. australias today fifteen years ago writing immigration conservative editorial page detroit news. myth america overwhelmed immigrants retreated mostly nativist activist circles spread mean true. myth killed kills american dream .

  president trump deliver second state union address 9 p eastern time tuesday. night speech originally scheduled last month postponed partial government shutdown prompted mr. trumps demand congress pay wall along southern border mexico presidents use address. favorable setting commanding national attention gain political policy advantage year example mr. trump expected announce plan stop transmission h v 2030 white house officials. said president also make calls unity polarized age familiar ring made similar. exhortations last year follow live briefing updates 2019 state union audience house. chamber markedly different starting speaker nancy pelosi sitting shoulder dozens newly elected. democratic women many deeply critical president seated front democratic response delivered stacey. abrams ran unsuccessfully governor georgia last year emerged one partys rising stars. chamber also flush declared potential 2020 democratic presidential candidates including senators kamala. harris elizabeth warren cory booker kirsten gillibrand whether mr trump mentions 2020. campaign important backdrop address aired major broadcast cable networks streamed live www. nytimes com reporters also providing real time fact checking analysis tuesday morning. presidents top surrogates received memo white house talking points emphasize try shape. opinion even speech starts memo said theme address choosing greatness adds president. appeal americans aspirations memo also said mr trump try offer policy agenda. appeal parties approach far eluded time office immigration policy dominated presidents agenda. second year office likely third mr trump consistently tried make case crisis. crime drugs human trafficking border mexico emergency dealt building border wall president. also likely call legislative solution address called dreamers younger immigrants brought united. states illegally children criminal record one area possible cooperation democrats significant disagreements. details mr trump expected veer demands billions dollars funding border security including. kind barrier congressional negotiators parties trying hammer deal border security democrats adamant. agree money mr trumps wall president pessimistic chances capitol hill coming agreement. meets approval still expected use address tuesday declare national emergency potentially would. enable construct additional barriers along border using presidential authority white house officials. said president also likely talk abortion fundamental importance respect human life mr. trumps evangelical supporters fervently oppose abortion bulwark political base might also talk. chinas program forced abortion sterilization perhaps even efforts united states ease abortion. restrictions contentious amendment regarding late term abortions considered legislature virginia mr trump. called substantial withdrawal troops war afghanistan united states military fighting 17 years. encountered uncharacteristic pushback republicans taking troops syria recent days talked keeping american. troops iraq maintain pressure iran despite political opposition idea baghdad also faced. resistance military leaders drawing troops rapidly afghanistan speech offers opportunity lay thinking. american people president last year almost certainly make appeal infrastructure program likely. emphasize effect rural america home political base programs repair roads bridges strong. bipartisan appeal far republicans democrats found middle ground presidents typically use state. union speech take credit successes previous year mr trump likely talk robust. economy low rate unemployment tax cut credits spurring growth push roll back. federal regulations business many economists say tax cut provided temporary stimulus argue. continued growth jobs 100 straight months unemployment rate 4 percent january mr. trump also likely say new trade agreements canada mexico combined aggressive use. tariffs china made trade environment far favorable united states congress yet ratify. trade pact canada mexico last year mr trump gave speech largely measured. tones sounded call common purpose tonight call upon us set aside differences. seek common ground summon unity need deliver people said adding let us. begin tonight recognizing state union strong people strong together building safe strong. proud america presidency became less polarizing subsequent 12 months 2020 campaign getting. underway special counsels investigation russian interference last election still incomplete chances partisanship. ebb next year seem especially promising constitution says president shall time time. give congress information state union days thomas jefferson woodrow wilson presidents gave. address writing wilson changed tradition delivering person evolved largely political evening members. presidents party cheer lustily members party often sit stone faced led like. mitch daniels president purdue university former two term republican governor indiana steve. israel former democratic congressman new york say state union speech outlived usefulness. discontinued last years speech clocked 80 minutes longest since president bill clintons. 2000 .

  australia letter weekly newsletter australia bureau chief sign get email every year. new york times publishes list 52 places go massive guide great getaways. world last years edition included tasmania area around darwin fiji years 52. also includes places region paparoa track new zealand tahiti two locations australia. northern rivers region new south wales perth many may wondering places get. chosen anyone lives near perth northern rivers officials thrilled picked doubt curious. well heres bit back story every year september october editors travel section. email correspondents trusted writers asking suggestions many us send along ideas theyll. ever choose mix places weve grown love might something new interesting offer. sometimes also send editors people might know thats happened year australian selections. came us besha rodell australian food columnist travels country looking great food. hidden gems far places worth recommending im partial south australias remote coastline. clearly places piqued interest travel editors new york beat quite others ideas. joined dozens others marathon set meetings winning locations chosen team editors led. amy virshup became travel editor october along way arguments changes still selections. missed cut may never get another shot editors looked varies amy explained. recent times insider piece always effort find places reason go 2019 criteria. year example amy said prioritized places threatened climate change make point world. changing better get going wonders disappear also added history matters places earned. spots list marking major milestones interesting ways key factors included whats happening. culturally nature might make destination particularly interesting year editors also looked spots. might offer new alternatives old favorites perth northern rivers match qualifications perth. new attractions northern rivers new boho food scene alternatives sydney melbourne also. simply beautiful unique places rest world know years 52 places ought help. one thing case youre wondering perth less beloved shows 43 northern rivers. landed 29 sent amy email asking assured order wasnt ranking quality 1. meant rank favorite least favorite said getting good mix visuals themes geography. like 5 50 equally weeks news help understand world roundup join us. facebook group discussion share newsletter get urge heres sign happy travels help. really appreciate amazing 52 places heres little whats going elsewhere world england. beware giant fatberg wet wipes grease grime sidmouth pakistan dancing girls lahore. used shimmy royalty leering men sub saharan africa rift valley fever virus. thats even dangerous zika pregnant women china mass detention uighur artists journalists. scholars become alarming symbol communist partys intense social engineering drive decades ready. something lighter celebrities red carpet golden globes miss awards show want catch. dont miss writers best worst gala shocking win least stuffy presenters ive. started meditating daughter help fall asleep cant help find remarkably soothing farhad. manjoo goes even debut opinion column moved tech arguing helped disconnect ways. digital existence scrambles brain better distinguish whats important whats trivial im gracious. empathetic others online writes far know people still wrong internet amazingly dont. really care anymore getting back swing things sort asian australian actors overlooked. home flourish hollywood chris pang jordan rodrigues natasha liu bordizzo returned australia. break discussing seizing opportunities hollywood crazy rich asians became hit suspicious packages. delivered multiple foreign consulates australia consulates several countries evacuated melbourne canberra receiving. authorities described potentially hazardous material saudi woman fled family granted refugee status. ruling united nations clears way asylum request rahaf mohammed alqunun hoped go. australia australian jellyfish swarm stings thousands forcing beach closings bluebottle jellyfish normally. found far shore descending australias east coast officials called relentless assault gail. collins tries find bright side president trumps obsession border wall bari weiss. tells americans could learn australias laid back summer ways also tried keep. countrys fastest 92 year old woman tina rosenberg solution share australia china. elsewhere scientists fighting disease carrying mosquitoes introducing another type carrying harmless form. bacteria possessions spark joy last weeks newsletter included monthly netflix guide since. wife pleasantly surprised tidying marie kondo reality series adorable japanese lifestyle guru. visits cluttered homes american families helps find way back balance organization sounds. weird rave cleanup show know manages useful emotional definitely compelling expected heres. article explaining clutter stressful purge people purge .

  want get briefing email heres sign good morning britain asks europe time. chinas slowing economy reaches new industries japans called snow monsters feel effects. climate change heres latest two long years negotiations lawmakers voted delay countrys. departure e u beyond original march 29 deadline flurry votes several amendments. parliament also rejected holding second referendum brexit effectively bringing country back square. one turned attempt seize control process prime minister theresa may next mrs. may must get permission postpone brexit european union officials next week might. create new problems without approved deal unclear long extension achieved extra time. short itd impractical long britain would take part european parliament elections may. neither main political parties want another angle slow moving painstaking brexit process. diminished executive authority historically linchpin streamlined predictable westminster model writes london based. correspondent ellen barry follow twitter brexits twists turns 737 max 8 planes. grounded around world aircraft manufacturer difficult task ahead navigating unknown costs damage. reputation short term costs software fix jet probably manageable bigger concern whether. boeing salvage confidence max 8 model companys best selling jet accounts around. 550 billion future revenue details since second crash max 8 plane ethiopia. sunday shares boeing dropped nearly 11 percent airlines using planes started demanding. compensation losses jets service costs estimated 1 million lease replacement jet three. months passenger backlash might also force airlines turn boeings main rival airbus. latest called black box flight crashed sent france analysis explainer heres visual. guide regulators concerned max 8 plane countrys slowing economic growth already rippled. factory floors construction sites expanding thriving sectors tech industry educated middle class. workers faced job cuts shrinking paychecks indicating slump broader official numbers suggest. might harder government reverse impact white collar workers start feel pinch theyre. tightening belts spending less money trickle effect across parts economy governments usual. tactics resuscitate growth unleashing wave loans spending infrastructure wont much help service. financial tech industries experts say government need think long term policy reforms. get bump related treasury secretary steven mnuchin one lead negotiators u trade. talks beijing pushing china open film industry give hollywood greater access local. market ethics officials raising questions conflicts interest given mr mnuchins stakes film. production company federal prosecutors looking social media companys data sharing deals worlds. largest technology companies gave access personal information hundreds millions users sometimes without. consent according two people familiar matter grand jury subpoenaed records least two. 150 companies including amazon apple microsoft sony deals facebook reminder facebook spent. last year scrutiny investigations federal trade commission securities exchange commission well justice. department specifically looking reports political consulting firm cambridge analytica used platform help. president trumps election campaign one sticking point data sharing partnerships could violation. 2011 consent agreement facebook f c protect user privacy f c currently. weighing possible multibillion dollar fine facebook would largest penalty trade regulator border. wall u senate bipartisan rebuke voted overturn president trumps declaration national emergency. border fund wall senate vote first time congress blocked presidential emergency declaration. almost certainly sets mr trumps first veto malaysia prosecutors refused dismiss case. vietnamese woman accused assassinating kim jong nam half brother north koreas leader. kim jong un kuala lumpur 2017 smearing nerve agent co defendant released. days ago without charges explanation pakistan china close military economic ties pakistan. blocked u n security council vote would blacklisted founder jaish e mohammed. masood azhar derailing yearslong effort india designate group terrorist organization group recently. claimed responsibility suicide attack indian soldiers kashmir dragged india pakistan brink war. new zealand attack government minister thursday rattled country politicians often seen public. unencumbered security guards leading prime minister jacinda ardern warn people take high. level access lawmakers granted snow monsters every year village yamagata prefecture snow. ice draped conifer trees create sculptural godzilla like figures known juhyo draw. tourists across world climate change beginning diminish phenomenon climate change students 100. countries protesting climate change today could one largest challenges yet global environmental. policies started shy 16 year old sweden u beto orourke former texas. congressman democrat came close unseating senator ted cruz midterm elections last year. announced jumping 2020 presidential race entering already crowded field diverse candidates big. ticket proposals tips fulfilling life recipe day guinness pie recipe worthy celebration. may want walk nap cutting plastic youre grocery shopping almost impossible writing. list using bit imagination might help playing instrument rewarding hobby many apps. help get started reader week asked hear e barrett prettyman whose name. courthouse described wednesdays back story paul manafort president trumps former campaign chairman. sentenced virginia born elijah barrett prettyman lawyer professor journalist president harry truman. nominated prestigious u court appeals district columbia circuit served 1945 1962 1958. 1960 chief judge admired judicial governmental circles presidents dwight eisenhower john kennedy. turned resolve difficult legal issues overcame years congressional resistance effect changes c. court system u courthouse home court served named 1997 16 years death. p son e barrett prettyman jr also illustrious legal career including playing. crucial backstage role supreme courts unanimous school desegregation decision andrea kannapell briefings. editor wrote todays back story morning briefing published weekday mornings updated online. sign get email australian asian european american morning also receive evening briefing. u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers. browse full range times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes. com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 president. trump abruptly walked meeting government shutdown democratic leaders white house left meeting. chuck nancy total waste time president tweeted asked going happen 30 days. quickly open things going approve border security includes wall steel barrier nancy. said said bye bye nothing else works democrats said president thrown temper. tantrum senator chuck schumer meeting least presidents forceful response papered cracks republican. support threatened upend negotiating position last resort mr trump said could declare. national emergency build border wall 2 rod rosenstein deputy attorney general overseeing. special counsels russia investigation expected leave post president trumps pick lead justice. department confirmed mr rosenstein central figure investigation russian interference 2016 election ties. trump campaign appointing robert mueller lead becoming target presidents rage mr trump. nominated william barr attorney general fired jeff sessions confirmation hearings scheduled begin. jan 15 separately house democrats power investigate mr trump administration theyre moving. slow orderly manner dont expect blockbuster findings anytime soon 3 british parliament. resumed debate prime minister theresa mays brexit plan virtually certain rejected crucial. vote next week could mean weeks perilous political brinkmanship past two days. parliament already delivered mrs may two setbacks first lawmakers passed amendment requiring. prime minister return within days losing vote plans proceeding kind plan unclear. parliament also passed measure making difficult britain leave european union without deal. prospects second public referendum brexit rising even talk delaying march 29 departure. date 4 group 49 migrants stranded sea refused entry european ports finally. allowed dock malta asylum seekers living pair rescue boats settled among nine. member states e u migrants previously denied safe harbor every national government. bordering mediterranean sea since rescue december reporter went aboard rescue ships discovered. human impact europes hard line migration policy shift 5 decades chinese government. campaign promoted exercise combat alarming rates childhood obesity initiative notable didnt mention. importance cutting back junk food sugary beverages turns chinas fitness first message. largely handiwork coca cola western food beverage giants according two new studies. findings show food beverage giants worked key chinese officials nonprofit financed stave. growing movement food regulation soda taxes 6 larry antonsen decided report priest. sexually abused high school ended maze church bureaucracy priest accusing happened augustinian. one dozens religious orders catholic clergy chicago archdiocese told take complaint augustinians. victims advocacy groups say accusations often mishandled caught separate institutions within church. dioceses say responsibility investigate religious orders fail handle claims 7 knicks arrive. london much anticipated exhibition game washington wizards next week center watching couch. new york thats enes kanter turkey fears turkish spies might kill goes. mr kanter outspoken critic turkeys president recep tayyip erdogan close relationship cleric. turkish government accused masterminding bloody coup 2016 still latest statements escalation turkish. officials dismissed comments baseless mr kanter said fear real personal scared im. going lie 8 televisions roll like yoga mats 5g chips download entire. movie seconds autonomous vehicles powered artificial intelligence heres visual tour ces worlds. important tech conference hottest tech trends display abysmal stock market pushed firmly. mind indeed las vegas consumer electronics conference underscored tech industry best columnist. writes optimistic 9 demographic revolution quietly rippling across america older women working. loving last week nancy pelosi 78 became powerful elected woman u history. glenn close 71 best actress award golden globes susan zirinsky 66 takes. cbs news march shell first woman hold job oldest person fact nearly. 30 percent women 65 69 working 15 percent late 1980s according recent. harvard study 18 percent women 70 74 work 8 percent work want. 10 finally end today daydreaming travel next timess annual 52 places go. 2019 includes hampi india eilat israel japans setouchi islands also announced lucky. traveler gets see sebastian modak veteran travel journalist lived around world 1. place visit year puerto rico still recovering hurricane maria island represents many. fragile spots around globe heres picked destinations happy exploring evening briefing posted. 6 p eastern dont miss morning briefing sign get email australian asian. european american morning want catch past briefings browse like want see let. us know briefing nytimes com .

  tom steyer california billionaire crusaded president trumps impeachment said wednesday would join. pack democrats running president 2020 would instead redouble efforts topple mr trump. election mr steyers decision came surprise even political confidants made deliberate preparations. recent months seek white house running television ads early primary states recruiting. potential staff members even designating campaign manager possible run mr steyer began. informing aides early week would candidate concluding could greater political impact impeachment. activism several advisers mr steyer said mr steyer intends spend least 40. million impeachment efforts coming year money might otherwise directed toward campaign democratic. presidential nomination people come iowa around time announce campaign president mr steyer. said prepared remarks obtained new york times proud announce whatever takes long. takes remove president alluding mr trumps oval office address tuesday night demanded. construction border wall mr steyer said president lied american people repeatedly political. skin described mr trump already committed numerous offenses warranting removal office warned. democrats shying away impeachment battle would serve enable president mr steyer 61. left wiggle room change mind 2020 saying prepared remarks decided running time. announcement ended least latest several flirtations seeking high office also included abortive. candidacies united states senate governor california considered running president 2016 ultimately endorsing. hillary clinton respects democratic primary landscape appeared inviting candidate like mr steyer. sterling credentials trump antagonist virtually bottomless well money spend advertising one democratic. partys prolific donors last elections eclipsed 2018 michael r bloomberg former new. york city mayor considering presidential campaign anticipating likely race mr steyer settled. close adviser heather hargreaves serve eventual campaign manager conducted research political vulnerabilities. anticipation attacks democrats rowdy primary mapped reorganize advocacy groups comply fund raising. regulations apply presidential candidates mr steyer also recently retained new senior adviser. doug rubin previously advised former gov deval patrick massachusetts possible 2020 run. mr patrick announced last month closed door presidential candidacy mr steyer advisers. conducted polling test campaign message focused attacking corporate greed confronting climate change. course denouncing mr trump yet amid preparations warning signs mr steyer candidate. would faced new levels scrutiny business record mr steyer made vast fortune. founder hedge fund portfolio investments included considerable stakes fossil fuel companies wealthy. white man could awkward cultural match party increasingly defined demands racial gender. equality economic populism mr steyers intention use personal fortune fueling presidential campaign. would likely divisive democratic primary announcement iowa would run comes days first. major democratic candidate join race senator elizabeth warren massachusetts denounced self funding. candidates swing leadoff caucus state adviser mr steyer requested anonymity discuss private. conversations said unruffled ms warrens attacks billionaire candidates adviser said mr steyer. impressed ms warrens rollout candidate suggested announcement video channeled themes planning campaign. mr steyer also disclosed vogue magazine november wife 32 years kat taylor. living separately second prominent democrat make preparations 2020 campaign abandoning mr patrick. stepping back presidential race mr steyer signaled would ramp impeachment drive roiled. democratic politics last year bringing direct conflict elected party leaders helping shove. idea mr trumps early removal mainstream debate left underwritten mr steyers personal. wealth impeachment campaign bombarded television computer screens around country ads demanding mr. trumps ouster staged pro impeachment events around country mr steyer indicated wednesday. pressure campaign would continue one political committees need impeach said would aim. pressure campaign house democrats lead committees relevant impeachment including representatives adam schiff. california heads house intelligence committee jerrold nadler new york leads house judiciary. committee mr steyer longtime donor speaker nancy pelosi called name select bipartisan. group lawmakers start immediately process remove mr trump office longer wait normalize. mr trumps unacceptable acts mr steyer said prepared speech enable democratic leaders. remain wary mr steyers impeachment message institutional obstacles removing mr trump office. still appear insurmountable ejecting president requires two thirds majority senate republicans hold. 53 seats chamber yet idea impeachment moved steadily foreground democratic imagination despite. obvious practical impediments high profile freshman lawmaker representative rashida tlaib michigan vowed. last week coarse language impeach mr trump drew little censure party leaders. numerous influential voices left leapt defense .

  want get briefing email heres sign least 49 people dead dozens injured. today shootings two mosques christchurch terrorist attack prime minister jacinda ardern called. extraordinary unprecedented act one man 20s charged murder latest updates attacks occurred. friday prayer authorities asked mosques across new zealand close two explosive devices. found attached vehicle police stopped suspect shortly shooting someone appearing gunman posted. links white nationalist manifesto online including link facebook page live 17 minute. video assault later broadcast heres know far suspect president trump promised veto. senators voted 59 41 thursday overturn declaration national emergency arguing exceeded powers. trying build border wall despite congresss objections details twelve republicans joined democrats. overturn emergency declaration heres every senator voted whats next unlikely either house. senate enough votes override veto actions chambers could bolster lawsuits contesting emergency. declaration yesterday nonbinding resolution house voted 420 0 demand justice department publicly. release full findings special counsels investigation russias interference 2016 presidential election captain. boeing 737 max 8 crashed sunday faced emergency almost immediately takeoff requesting. panicky voice return three minutes aircraft accelerated abnormal speed account air traffic. communications involving pilot yared getachew 8 000 hours flying experience provides far. detail happening cockpit know person reviewed communications shared information times speaking condition. anonymity messages publicly released related similar crash october boeing officials told american. pilots unions planned update software 737 max jets end year carriers still. waiting fix university southern california snidely referred university spoiled children began extensive. overhaul 1990s become top tier school effort threatened series corruption investigations including. weeks revelation university center admissions scandal involving federal charges bribery cheating closer. look coaches charged including u c prominent fields column affluent another advantage. gaining admission many private colleges universities capacity pay four years tuition room. board perhaps 300 000 without financial aid columnist explains frank cali led. remnants one new yorks five mafia families gambinos according one law enforcement. official polar opposite john gotti one flashy predecessors despite low profile mr. cali met classic mob execution wednesday shot outside home staten island two. reporters tell tale north korean threat country considering suspending negotiations nuclear arms. program u one senior diplomats said today vice foreign minister choe son. hui also said norths leader kim jong un would soon decide whether. resume nuclear missile tests facebook departures two top executives including head whatsapp. messaging service leaving disagreements mark zuckerberg chief executive volkswagen accusations securities exchange. commission accused automaker thursday massive fraud lying investors part diesel emissions scandal. brexit vote parliament voted postpone britains departure european union rare victory prime. minister theresa may narrowly failed wrest control process remains unclear long delay. rebuff gun industry connecticut supreme court cleared way lawsuit companies manufactured sold. semiautomatic rifle used massacre sandy hook elementary school 2012 climate protest students. 100 countries planning skip school today push action climate change looked roots. demonstrations started one teenager sweden snapshot snow covered trees mountains northern japan. tourists come around asia see juhyo known english ice monsters scientists say. increasingly threatened warming temperatures memoriam birch bayh liberal former senator indiana driving. force behind laws barring sex discrimination education guaranteeing 18 year olds right. vote died thursday 91 news quiz follow headlines week test modern love. weeks column woman wonders break someone like around dont see future late. night comedy stephen colbert noted senate vote overturn president trumps emergency declaration. mean last time trump lost vote badly elected president reading piece los. angeles review books chris morning briefing writer says south well known preserving. past essay native atlanta reflects two road trips taken 20 years apart. little knew history hometown cook guinness pie worthy celebration watch netflixs dating. around finds romantic tension unlikeliest places blind date amanda hess writes read. collected eight books expose mania around college admissions go new hudson yards. manhattan largest mixed use private real estate venture american history architecture critic. michael kimmelman calls relic dated 2000s thinking smarter living youre aiming help. environment zero waste lifestyle reporter went plastic free week advice listing needs. helped focus went stores allowed bulk purchases cloth bags would load choices. containers paper bags mercury retrograde scientists astrologers agree need alarmed reader asked. week hear e barrett prettyman whose name courthouse described wednesdays back story. courthouse paul manafort president trumps former campaign chairman sentenced virginia born elijah. barrett prettyman lawyer professor journalist president harry truman nominated u court appeals. district columbia circuit served 1945 1962 1958 1960 chief judge admired judicial. governmental circles presidents dwight eisenhower john f kennedy turned resolve difficult legal. issues overcame years congressional resistance effect changes c court system u courthouse. home court served named 1997 16 years death son e barrett prettyman. jr also illustrious legal career playing crucial backstage role supreme courts unanimous. school desegregation decision .

  want get briefing email heres sign good morning oceans warming faster thought. u shutdown remained logjam norway disclosed kidnapping tycoons wife heres latest new. analysis reports ocean temperatures rising 40 percent faster average previously thought finding. dire implications oceans absorbing heat trapped greenhouse gas emissions offering buffer climate. change escalating temperatures already killing marine ecosystems raising sea levels making hurricanes. destructive continued heating make effects catastrophic scientists say 2018 going warmest year. record earths oceans said zeke hausfather author study 2017 warmest year 2016. warmest year partial government shutdown entered 21st day tying longest one american. history developments senate republicans tried broker compromise thursday efforts swiftly disintegrated vice. president mike pence insisted white house would settle nothing less border wall. democrats ever rejected one white house considering diverting relief money storm fire. ravaged puerto rico florida texas california pay wall impact many farmers near. financial breaking point may lose farm strongly feel need border security one. farmer mississippi said president trump canceled trip davos economic conference switzerland later. month visited u southern border near mcallen tex crime near 30 year. low despite portrayal border crisis two reporters traveling borders length u secretary. state mike pompeo speech cairo declared u would take activist role region. also rejected much president barack obamas human rights based approach outlining approach. based close alliance authoritarian rulers mr pompeo whose remarks came almost exactly. decade mr obama delivered landmark speech city denounced former president said underestimating. tenacity viciousness radical islam policies iran many ways mr pompeo departed mr. obama also fact checked speech confusion mr pompeo apparently sought reassure jittery. nations declaration america retreats chaos follows u would expel every last iranian. boot syria effect confounding many coming weeks president trumps impulsive announcement u. forces would leave syria go deeper u spent 8 billion build strong. afghan air force still struggling could complicate mr trumps efforts pull country. wife wealthy norwegian businessman kidnapped demands made large ransom paid cryptocurrency police. revealed week details anne elisabeth falkevik hagen went missing couples home oct. 31 drama played secret police made public said line communication people claiming. captors demanding ransom said high 9 million euros cryptocurrency called monero whether. still alive unclear three men sought questioning effects case dominating headlines norway. highlighted worries egalitarian minded countrys practice publishing peoples tax returns could handy. kidnappers led calls cryptocurrencies favored criminal activities banned regulated michael cohen president. trumps former personal lawyer implicated president scheme pay hush money two women. say affairs mr trump agreed testify publicly congress feb 7 setting blockbuster. airing scandal russia investigation presence dozen ukrainian political business figures washington celebrations. surrounding president trumps inauguration investigation federal prosecutors interested potential influence peddling snow. generation heavy snowfall left least six people dead brought travel tourism halt. parts alps cristiano ronaldo law enforcement officials nevada investigating sexual assault accusation. soccer star obtained warrant sample dna brexit prime minister theresa may appear. plan b lawmakers parliament vote unloved plan withdrawal seems likely underlining countrys. tensions tv movie brexit campaign starring benedict cumberbatch set anger angst democratic. republic congo u n security council set meet discuss disputed outcome countrys. presidential election victory president elect felix tshisekedi called question among others belgium. france ford automaker said would lay thousands 68 000 workers employs europe. close factory france tougher emissions rules declining demand hurting profits forced marriages. public outrage british government announced longer require british women forced marriages abroad. pay government cost helping escape acknowledging may endured particular suffering venezuela president. nicols maduro inaugurated second term election last year widely considered illegitimate despite. plummeting economy skyrocketing violence hunger migration team explains clung power vintage tanks. president vladimir v putin russia promotes soviet victory nazi germany cornerstone nationalist. fervor pressing need 34 tanks military parades museum shows film shoots great. fanfare russia took consignment old tanks lao peoples army tips fulfilling life. recipe day end week comforting rich three cheese cauliflower casserole one thing. help environment use revolving doors chance clay based creams masks sometimes irritate. skin innovative new formats clear pores game afoot weekend baker street irregulars. literary society devoted sherlock holmes holding annual dinner new york city founded. 1934 irregulars named group street urchins assisted holmes arthur conan doyles 60. stories fictional detective group invitation 300 members around world publishes quarterly journal. sherlockian scholarship irregulars dinner tonight part five day celebration manhattan featuring lecture. memorabilia sale parties groups sherlock holmes fans including baker street babes first. female members irregulars werent admitted early 1990s event timed coincide holmess birthday. enthusiasts generally agreed jan 6 although reasoning far elementary chris stanford briefings. team wrote todays back story morning briefing published weekday mornings check page. find morning briefing region addition european edition australian asian u editions sign. receive evening briefing u weeknights heres full range free newsletters would like. see contact us europebriefing nytimes com .

  washington president trumps repeated threat declare national emergency build border wall without. congressional approval denounced democrats extreme overreach could politically realistic way shutdown crisis. nations capital think might work deal dont may go route absolute right. national emergency want mr trump told reporters wednesday threshold cant make deal. people unreasonable president invoke emergency powers circumvent congress would extraordinary violation constitutional. norms establish precedent presidents fail win approval funding policy goal mr trumps. threatened move offers sides face saving solution budget standoff president congressional democrats. prompted partial government shutdown lasts saturday 22 days longest american history sides. taken absolutist positions leave room kind split difference compromise usually ends budget. impasses mr trump refuses accept anything less demand 5 billion wall spending. house speaker nancy pelosi said wall along southern border would immoral mr. trumps claim may attempt build wall another way opens door sign spending. bill wall funding reopening government without capitulation either side move mr trump. certain prompt outrage critics wild approval supporters good reason believe unlikely result. much immediate change push wall would channeled lengthy court fight keeping lawyers. far busier construction workers least initially term ticks away going 2020 gets. resolved said walter e dellinger iii former solicitor general clinton administration adding. planning build slats judges unlikely decide requires expedition supreme court think would. recognize wisdom going slow end supreme court rule emergency power laws give. mr trump authority proceed would probably face still litigation property owners whether. government may use eminent domain force sell border lands may little time. left term add miles barriers 1 954 mile border already 654 miles. fencing court instead eventually ruled mr trump could honestly tell supporters tried. vow renew push elected indeed suggested would relish still issue wall rev. supporters campaign wrote twitter late last month democrats may enough votes stop. wall issue border security 2020 meantime shutdown threatening last months could end. hundreds thousands federal workers contractors could receive wages pay household bills national. parks could reopen cleaned needy families could keep receiving food assistance across. economy farmers businesses depend government actions could proceed work need handled way. get past ugly fight way allows dust settle passions cool moving said. bruce buchanan emeritus professor political science university texas austin mr trump invoke. emergency powers fierce criticism would follow 58 times presidents declared emergencies since. congress reformed emergency powers laws 1976 none involved funding policy goal failing. win congressional approval chris edelson american university government professor author 2013 book. emergency presidential power drafting constitution war terror said could recall instance first. two centuries american history either precedent mr trump would establish raises risk. longer term damage american constitutional system undermining peoples confidence countrys democracy said. elizabeth goitein oversaw recent study presidential emergency powers brennan center justice new. york university school law crisis president united states flouts role congress abuses. powers order get around congress undermine democratic process lawmaking set forth constitution. said ms goitein experts studied emergency powers laws said serious dispositive arguments. mr trumps legal team make least two statutes could used erect border. barriers redirecting military construction funds freed presidentially declared emergency build something congress. approved others maintain would abuse power mr trump proclaim national emergency along. southern border justifies wall number people illegally crossing border far lower generation. ago recent phenomenon caravans central american migrants largely consists people present border. officials request asylum despite repeated false claims trump officials terrorists infiltrating country. across border including thousands one modern era committed terrorist attack domestic soil. turned sneaked via mexico many legal experts nevertheless expect inevitable litigation justice. department would pressure judges even consider facts arguing courts must defer presidents. judgment whether emergency exists rather substituting thinking even though courts traditionally given. substantial deference presidents determinations security matters mr dellinger said true within executive. branch said obligation senior justice department officials review legality proposed government actions. head office legal counsel steven engel acting attorney general matthew g whitaker. independently assess whether really justifiable basis declare emergency tell mr trump resign. fact persuasive basis kind national emergency contemplated congress nevertheless approved department justice. rule law cost kind slope start us mr dellinger said one question. whether way current mess doesnt involve cost rule law .

  alternative facts term manages tedious ridiculous perilous real sign times anyone doesnt. remember kellyanne conway introduced early 2017 defend white houses falsehoods attendance numbers. donald trumps inauguration week meet press serenely chiding exasperated chuck todd overly. dramatic repeatedly tried get concede lying american public bad phrasing may new. conway taking part apparently become conservative tradition performing skepticism extreme makes ancient. greek skeptics look like babes woods recall high ranking aide bush administration. needling journalist belonging reality based community respect facts aide suggested ultimately suckers. empire act create reality might think kind postmodernism would appeal french anthropologist. philosopher bruno latour spent career studying knowledge socially constructed would wrong pretensions. reality creating grandeur latour suggests amount little vulgar self defeating cynicism earth. politics new climatic regime latour argues climate change forcing us confront truths. seem hard reconcile turn two sides thing 1 reality exists whether like. 2 attempts apprehend contingent social context along cailin oconnor james owen weatheralls. misinformation age false beliefs spread latours new book offers way think seemingly. insurmountable impasse carved political polarization fake news two volumes misinformation age takes. methodical earnest approach oconnor weatherall professors logic break mechanics misinformation accordingly introduce. subject vegetable lamb tartary tree reportedly grew gourd like fruit filled tiny. lambs claim propagated medieval times many respected naturalists scholars took nearly four. centuries satisfactorily debunked medieval scholars kept citing one another rather verifying disproving. vegetable lamb social factors essential understanding spread beliefs oconnor weatherall write including. especially false beliefs similar network right wing sites nurtured elaborate conspiracy theories. hillary clinton sponsored pedophilia ring washington pizzeria notion slightly less outlandish lambs. growing trees medieval scholars created ecosystem fake news oconnor weatherall include contemporary. examples misinformation like pizzagate focus mainly ideas held scientists highlighting even well. intentioned beliefs get deployed distorted say scientists time best learn world using. best methods available paying careful attention available evidence scientists closest ideal inquirers. even authors make clear theres unavoidable element uncertainty scientific enterprise uncertainty turns. central much contemporary misinformation works oconnor weatherall make distinction absolute certainty confidence. necessary make informed decisions worry never gain complete certainty matters fact irrelevant. write though comes misinformation age show industrial interests repeatedly exploited whiff uncertainty. argue government regulation book contains useful summaries debates 1980s around ozone layer. acid rain drawing research naomi oreskes erik conway merchants doubt 2010 oconnor. weatherall compare industry sponsored campaigns questioning environmental damage strategic skepticism tobacco companies. disputed link smoking lung cancer insisting link wasnt utterly definitive one tobacco. executive put doubt product since best means competing body fact exists mind. public debate authors might put debate around climate change followed similar narrative. oconnor weatherall point scientific consensus long coalesced around human caused climate change. even denialists insist science still unsettled one thing begin notice book propagating. reflexive skepticism sowing discord arent terribly difficult especially theres vested interest willing. pay merely creating appearance controversy often needs done latours earth wilder playful. book even like misinformation age covers big subjects like truth fate species. election donald trump latour says clarifying event americans world finally political figure. whose brazen repudiations reality laid bare latour saying along complacent faith ability. facts speak rendered vulnerable trumpian renunciation first place latours talk facts derive. authority trust might sound squishy abstract considers realist says climate change renders. old dichotomy global versus local completely futile trump obscurantist elites enable nurturing. world fantasy unleashing aggressive despoliation earth ultimately rejects world claim inhabit time. trump pacifies base panicky nationalism border walls delineating rump territory plausible livable. globalized world rail quite useless become outraged pretext trump voters dont believe. facts latour writes rather get tangled shouting matches fake news latour calls. entirely new way understanding world says wrote earth deliberate bluntness vests surprising. hope europe whose colonial past crimes puts depicts inextricable migrations tries keep. europe invaded peoples peoples coming europe turn writes give take way latour. also describes migration human embodiment new climatic regime old way thinking exploited. peoples places ignored silenced stripped agency migrants earth setting recover belongs doubt. readers find much philosophical french maybe takes brilliantly mind bending book like. latours show much reality cant denied .

  want get briefing email heres sign good morning boeing defensive hours crucial. brexit vote venezuelas blackout threatens social implosion heres latest exactly brought ethiopian. airlines jetliner minutes takeoff sunday determined flight data recorder cockpit voice recorder. recovered heres know live coverage crash flight 302 killed 157 people around. world including professors kenya aid workers ethiopia career ambassador nigeria fisheries consultant. britain one scheduled passenger greece missed flight minutes plane boeing faced crisis. least 23 airlines largely china removed service boeing model 737 max 8. involved crash similar one five months ago lion air flight indonesia killed. 189 people u association flight attendants urged federal aviation administration review model. 350 delivered around world max 8 jets typically make 8 500 flights. per week airlines fly prime minister theresa may britain flew strasbourg france. try rescue unpopular withdrawal plan e u secured new legal pledges unclear. whether concessions e u would enough prevent another defeat deal parliament today. next plan defeated mrs may promised offer vote whether britain leave e. u without deal situation could brutally upend britains economy one majority lawmakers. oppose decide would allowed vote whether britain request extension negotiations brussels mrs. may limit size defeat today might even able hold third final vote. plan scheduled departure e u march 29 related protest customs officers france. delayed eurostar trains backed trucks miles providing britain taste post brexit world. labour party british opposition party losing remain leave voters facing serious accusations. institutional anti semitism crisis countrys electric system five days plunging venezuela sporadic. darkness threatening social collapse food spoiling country enough looting protests broken desperate. patients begging doctors kept alive since venezuelas largest power producer went thursday. date set restart plant source 80 percent countrys electricity finger pointing president. nicols maduro blames u sabotage cyberattacks blackout without providing evidence energy experts. venezuelan power sector contractors dismissed explanation instead citing mismanagement corruption developments treasury. department penalized moscow based bank accused helping mr maduros government evade american. sanctions hours later secretary state mike pompeo gave sarcasm laced speech accusing. cuba russia propping mr maduro tuesday announced removal american diplomatic personnel u. embassy caracas worsening conditions country raheem sterling one finest english players generation. become part global conversation racial equality led athletes like colin kaepernick lebron. james fan screamed racial obscenity premier league match december sterling responded pointed. instagram post interview reporter expanded themes racial abuse racist tropes british news. media uses describe stereotype black people chains jewelry bling money said wanted. people pause think afghanistan talibans peace talks u doha qatar entered extraordinary. third week group pressed offensive western province killing 16 afghan national army. soldiers capturing 40 entire company u china trade war high stakes negotiations. north koreas leader kim jong un president trumps strategy relying heavily personality. ability read people failed strategy faces serious test chinas president xi jinping. turkey country officially entering recession government figures showing two consecutive quarters falling. economic growth currency tumbled investor concerns rising damaging combination president recep tayyip. erdogan ahead crucial elections end month algeria yielding weeks protest tightly controlled. country abdelaziz bouteflika 82 year old ailing president ruled 20 years announced. would seek fifth term office also canceled election scheduled april raising questions. long would remain power u budget record 4 75 trillion proposal president. trump sent lawmakers chance passage instead washington reporters write serves declaration mr. trumps election campaign priorities 8 6 billion construction border wall 5 percent. increase military spending deep cuts domestic programs tesla days chief executive elon. musk announced carmaker would shut dealerships tesla reversed course saying would keep. significantly stores open raise vehicle prices 3 percent worldwide super bloom forest. fires followed heavy rains california year spurred colorful wildflowers blossom across state. turning arid landscapes explosions purples yellows greens internet memes wikipedia pages emails. look every day travel device via nearly 750 000 miles extremely thin. cables strung across ocean floor tech giants notably google working lay cables. keep pace demand faster faster data speeds tips fulfilling life recipe day. spaghetti carbonara main goal creaminess expensive smart home gadgets still niche limited. use smart lights hand useful everyone wheelchair users offer tips air travel. charles boycott couldnt buy food couldnt find employees could hardly walk street. peace boycott born day 1832 wasnt first person shunned form protest name. signifies practice 1880 residents county mayo ireland facing potential famine several failed. harvests many could pay rent boycott land agent wealthy nobleman responsible evicting. employers 40 000 acres tried irish national land league suggested nonviolent protest. boycotts neighbors shunned stores declined serve laborers quit jeering mobs followed boycotts. plight attracted international attention including front page articles new york times boycott. left ireland name remained reportedly popularized priest thought ostracize would confuse common. people within months times using describe events elsewhere world aodhan beirne wrote. todays back story morning briefing published weekday mornings check page find morning. briefing region addition european edition australian asian u editions sign receive evening. briefing u weeknights heres full range free newsletters would like see contact. us europebriefing nytimes com .

  good morning heres sign dont already get california today email todays big. day gavin newsom noon hes set sworn 40th governor california following jerry. browns historic tenure ceremony cap series inauguration festivities likes havent seen couple. decades sacramento bee reported needed another point contrast two mr browns 2011. inauguration featured choir one charter schools oakland started mr newsoms pre inauguration. benefit concert sunday night featured pitbull course thats secondary bigger question mr. newsom run state adam nagourney los angeles bureau chief back today context. listening mr newsoms speech adam nagourney governor elect relatively vague campaign said. things promised major investment early childhood education expanding parental leave count speech. potential surprises store im going listening talk epidemic wildfires ravaged state last. year propose something mitigate future blazes protect homeowners insurance companies im also. interested see says anything mr browns troubled high speed train san francisco. los angeles expressed general support going need active backing necessary keep moving. tracks sorry couldnt resist californias big issue water mr brown left office. without winning final approval twin water tunnels wanted build sacramento san joaquin. delta assure water flows southern california farmland mr newsom decidedly unsupportive something. big well might come favor less ambitious single tunnel likely hit overarching. themes california much defined jerry brown past eight years tenure marked frugality. head approach issues like global warming mr newsom campaign tried tie popular. governor present face change day show much going new chapter story california. much wants leave brown era behind note often link content sites limit. access nonsubscribers appreciate reading times stories wed also encourage support local news. shooting bowling alley torrance late friday night left three dead four injured. sunday police still working identify suspect daily breeze judge los angeles blocked. ice conducting unannounced raids cambodian immigrants previous deportation orders move puts damper. trump administrations renewed efforts deport southeast asian immigrants lived u decades buzzfeed. winter storms rolling various parts state triggering mudslide flood warnings los angeles. times two democratic representatives jackie speier jared huffman threw waste cans labeled. trumps trash locals pitched keep federally managed lands end ocean beach clean. government shutdown stunt equal president trumps stunt ms speier said kqed became. sticking point government shutdown idea border wall started kind memory trick candidate. disliked reading script whose advisers wanted remember talk getting tough immigration times. reported news analysis new york times missed los angeles times culled 75. accounts borderline shooting thousand oaks survivors law enforcement officials friends family members. 12 victims conclusion died trying save others los angeles times though may. seemed improbable coastal cosmopolitan gavin newsom would move anywhere east 5 new. governor said family including two dogs rabbit would move governors mansion midtown. sacramento sacramento bee list winners back stories read golden globes new york. times know youre curious check golden globes looks new york times im. grown im going wear dresses golden globe parties billy porter fxs pose. bright sun rest stars carpetbagger wrote new york times meanwhile oscars still. dont host ellen degeneres recently threw full star power behind getting kevin. hart back job despite fact stepped response backlash comments made considered homophobic. new york times last week asked biggest california screen pet peeves little. geographic inaccuracies make cringe matter much youre enjoying movie tv show responses. hinged implausibility allison bakke instance wrote movie characters bay area live places. obviously wildly beyond means bugs much detracts entire story inconsistent flora topography. major distraction many mountains little house prairie jim van buskirk literally wrote. book san franciscos film appearances noted golden gate bridge seems invite geographical. impairment believe results highly unscientific survey egregious california goof dustin hoffmans character. graduate drives wrong way berkeley bay bridge movie drives little red convertible. top deck actually carried westbound traffic toward san francisco california today goes. live 6 30 pacific time weekdays tell us want see catoday nytimes. com jill cowan grew orange county went school u c berkeley reported. state including bay area bakersfield los angeles always wants see follow along. twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los angeles graduated u. c berkeley .

  welcome climate fwd newsletter new york times climate team emails readers week. stories insights climate change sign get inbox hi everybody areas united states. affected polar vortex click link dazzling visual explanation phenomenon hope youre bundling. layers people temperatures seeing midwest frostiest decades reminder colder times lets please. put one much discussed line rest yes colder chicago des moines parts. antarctica summer southern hemisphere shocking yes new york times used factoid chilling. united states might asking deep freeze could climate change might want know. respond argumentative friend relative kendra pierre louis answer story explains climate affect. weather extremes climate weather kendra put billionaire forgotten wallet one day poor. poor person lands windfall several hundred dollars suddenly rich matters happens long. term theres also evidence suggest climate change plays role plunging polar vortex. australia way dangerously hot article front page wednesdays print edition colleague somini. sengupta took global view telling us get used weather age extremes also. looked new study suggesting plants stress climate change might absorb less carbon. dioxide thats bad news well need help plants get image planet getting. green move future author study told kendra may opposite china said reduce. greenhouse gas emissions somini tells us new study showing country planets coal. juggernaut meeting regulations reduce methane emissions many coal plants back united states. government shutdown president trump insists fight border wall find way extend physical. barrier farther across southern border experts warn result could disastrous wildlife heres. something think youre staying home bundling watching tv today noah horowitz never. thought much cable boxes service working dont think box top said noticed. boxes generated heat constantly lights stayed even turned boxes wondered much power. drawing mr horowitz senior scientist natural resources defense council environmental advocacy group. specializes energy efficiency looked set top boxes found theyre enormous power drains. 2011 time single dvr unit chewed much 275 kilowatt hours per year. half much energy star refrigerators many homes one box total defense council. estimated set top boxes united states consuming 3 billion worth electricity year. numbers drew attention news media tv providers promised make equipment efficient according. mr horowitz improvement power consumption newer units two thirds used one significant. recent changes benefits homes multiple tvs past tv might dvr power consuming. set top box today though use one dvr side units require much. less power best thing people theyve got multiple dvrs trade new upgraded. system mr horowitz said youll cut energy use equipment half also suggested. unplugging units dont use often still 2017 set top boxes united states. using seven large power plants worth electricity year mr horowitz said hed. like see app based services instead boxes already movement direction sling youtube. tv example provide television internet apps delivered either directly smart tv via. devices like apple tv roku amazon fire use 25 kw h per. year thats eighth modern dvr box uses technology going good environment mr. horowitz said 10yearchallenge shown us celebrities barely aged day past decade unfortunately. one cant say coral reefs forests arctic ice scientists environmental activists others. taken advantage trend social media create moments reflection planet 10 year challenge. care perhaps common climate related refrain right many posts like one german. soccer star mesut zil included side side photographs unidentified iceberg supposedly taken. decade apart though origin photos isnt clear true near record sea ice. minimums occurred every year past 12 years according national oceanic atmospheric administrations. recent arctic report card arctic look like 10 years leonardo dicaprio wrote. instagram alongside photos melting ice caps 100 years ago today manish bapna. executive vice president world resources institute think tank washington tweeted side side. global temperature maps 19th 21st centuries calling climate change biggest 10yearchallenge kenya. office environmental group world wildlife fund used meme tweet good news ongoing. restoration lake naivasha freshwater lake northwest nairobi decade ago hard hit problems. including deforestation soil erosion edward maibach director center climate change communication george. mason university said social media discussions probably conducive person conversations shaping opinions. warming planet wrote email notion 10yearchallenge particularly interesting conversation start easily brings. urgency opportunity conversation climate takes 10yearchallenge wed love feedback newsletter please email. thoughts suggestions climateteam nytimes com like please spread word send friends sign. get newsletter delivered inbox week sure check full assortment free newsletters times. .

  need know start day get new york today inbox new york city. spend least 100 million ensure undocumented immigrants others cannot qualify insurance receive. medical treatment mayor bill de blasio announced tuesday seeking insert city policy. two contentious national debates mayor styled 2017 election campaign second term progressive. leader issues like education health care bulwark policies president trump particularly immigration. making announcement first national television mr de blasio appeared trying heighten contrast. thrust efforts behalf undocumented new yorkers national debate immigration hours mr trump. go television tuesday night make case border wall everyone guaranteed right health. care everyone mr de blasio said news conference lincoln hospital bronx saying. word guarantee make happen new york city already provides health care uninsured. undocumented hospital system roughly 8 billion behemoth whose history service poor regardless. ability pay traced founding bellevue hospital 18th century person without medical insurance. long able go city emergency room get care free charge seek primary. care physician financially challenged system work well connect patients doctors mr de. blasio said promised streamlined approach complete hotline dedicated membership card one would. focused primary care doctor rather emergency room covering sense could go emergency. room mayor said way live announcement came proponents universal health care coverage. increasingly looked local governments rather congress make meaningful progress short term also. tuesday gov jay inslee washington said would seek create public option state. day gov gavin newsom california first day office announced plan move toward. single payer system state mayor san francisco mr newsom oversaw creation health. care system city 2007 top health official created san francisco program mitchell. h katz head new york citys hospital system oversee citys effort branded. nyc care much bigger compassionate vision said mr katz comparing new yorks. proposed program much smaller one san francisco mayor quick say plan would. substitute universal health care state level national single payer plan aides said. something city could immediately without approval state legislature weighing form universal health. insurance new york state indeed mayors proposal mix insurance direct spending mr. de blasio said would take two years get fully running city already. kind public option health insurance low income new yorkers insurance plan run. city hospitals known metroplus new proposal would improve coverage already insures 516. 000 people aim reach eligible young uninsured others qualify applied would also. provide additional direct city spending least 100 million per year fully implemented. officials said citys hospital system support care without insurance city estimates uninsured. population 600 000 people including many 300 000 undocumented residents major component. effort would improving customer service including phone line help questions care part. goal nyc care aides mayor said direct people medical care earlier seek. expensive services emergency room providing better health care effort also aimed getting. called young invincible uninsured population health care system either citys insurance plan. hospital system appears mayor ramping outreach people avail services regardless ability pay. made available health hospitals decades said andrew rein president nonpartisan citizens budget. commission details critical added still need learn 100 million would go establishing. customer service component hiring additional doctors nurses officials could provide breakdown much. would spent indeed details seeking care could new plan immediately clear exact. start date mr katz said rollout would begin bronx city would start. enrolling people nyc care program summer borough chosen health care needs greatest. said endeavors difficult city implement quickly mr de blasio oversaw creation municipal. identification card undocumented immigrants first term last week said ambitious goal providing. metrocards 800 000 residents whose incomes federal poverty line would fall far. short goal initially starting month cards 30 000 people 4 percent total. mr de blasio said nyc care system also employ amounted membership card. city program card empower go doctor whenever need said citys hospital system. severe financial strain running deficits years current financial plan city hospitals anticipates. budget shortfalls 156 million 2018 increasing 1 8 billion 2022 according citys. independent budget office melanie hartzog citys budget director took issue figures news. conference said hospital system received significant infusions city money de blasio administration. cash strong position said details would provided forthcoming budget briefing advocates immigrants. health care analysts encouraged plan even many still looking albany debate health. care likely consume coming months hope step toward making larger changes state. level said rebecca telzak director health programs make road new york immigrant. advocacy group supportive mayors plan ending enough .

  want get briefing email heres sign good morning deteriorating situation inside philippine. jails pleas saudi asylum seeker thailand mysteries whale song heres latest since. president rodrigo duterte launched violent antidrug campaign 2016 philippine jails become increasingly. packed ranking among crowded world manila city jail 500 men sleep space. meant 170 guards outnumbered one officer every 528 inmates recent shift gangs. help maintain order detained philippine jails tortured said one member governments commission. human rights go deeper heres closer look mr dutertes drug crackdown police. killed thousands people negotiations u government shutdown saturday vice president mike pence. insisted beginning prayer republicans asked god bring us together sunday speaker nancy. pelosis staff members began another prayer noting jesus mary refugees two prayers. underscored stalemate lawmakers find president trumps demand border wall funding small advances. made white house officials claimed republicans agreed concrete wall non starter text. bill would refer steel instead whats next president trump wants deliver prime. time address shutdown tuesday night plans travel border later week effort convince. americans need wall 18 year old woman spent 48 hours bangkoks main. international airport allowed enter city officials u n refugee agency earlier verge. deported rahaf mohammed alqunun said family abusive feared life returned saudi arabia. kill fled announced atheism said wanted pray wear veil didnt want background. women saudi arabia subject guardianship laws need mans consent basic needs education. travel ms alqunun managed slip away family trip kuwait whats next ms. alqunun said planned continue australia request asylum case missed hollywood suited yesterday. awards ceremony delivered many upsets notably bohemian rhapsody best drama beating favored. star born good sandra oh became first asian woman host major american. awards show made surprisingly emotional comments representation glenn close best actress drama. wife gave crowd pleasing speech winners list included many artists color bad. co host andy sambergs opening speech roasting stars aggressive niceness fell flat. write tv critics fashion last year women dressed black honor times movement. year red carpet retreated writes chief fashion critic softbank japanese telecom company. inject another 2 billion wework co working start according people familiar deal. latest commitment brings softbanks total investment company 10 5 billion values wework. 47 billion silicon valley venture capitalists rooting market dip year hoping downturn. would calm overheating start scene make companies cheaper invest north korea train. possibly carrying countrys leader kim jong un entered china south korean news. media reported raising speculation could meeting president xi jinping planned second summit. meeting president trump nigeria soldiers stormed offices one countrys largest newspapers detaining. two journalists article military said divulged classified information raid came amid struggles. combat boko haram less two months presidential elections asylum seekers u tightens. policies southern border many asylum seekers contemplating hiring smugglers mexico despite dangers. increasing costs nuclear energy plan build new nuclear power plant northern wales. could lift local economy expanding britains non carbon based fuel options worry. project could damage islands rural charm environment whale song scientists found whales. often string together repeated sound patterns create complex tunes jingles even change. playlists pope francis major address vatican pope lamented rise nationalistic tendencies u. europe remarks hit nerve italy populist government cracked immigration denied entry ships. rescued migrants tips fulfilling life recipe day salmon parsley sauce zingy herby. easy make five weeknight dishes newsletter ideas quick dinners age digital everything. people turning world modern wonderful fountain pens pay writer one used fantasy. techniques expose brutality inherent society another looked secret life mecca depicting islamic. holy city rived crime yet another narrated travels medieval sufi mystic previous. winners international prize arabic fiction longlist contenders 2019 prize announced week arabic. ancient language rich tradition oral storytelling poetry adoption novel relatively recent arabic. novels translated fewer still distributed west prize funded department culture tourism abu. dhabi call arabic booker booker prize foundation london supports award administrators discourage. nickname author winning novel announced april receive 60 000 plus funding translating. work previous winners available english ben hubbard beirut bureau chief wrote todays. back story morning briefing published weekday mornings updated online sign get email. australian asian european american morning also receive evening briefing u weeknights australia. bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers browse full range. times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning many airlines take boeing. 737 max 8 models service indians rally behind prime minister narendra modi. turkey enters economic recession heres latest brought ethiopian airlines flight minutes takeoff. sunday killing 157 aboard determined investigation proceeds least 22 carriers taken boeing. model involved service including operating china indonesia follow live coverage latest developments. accident second recent months involving boeings new 737 max 8 october lion. air flight crashed java sea shortly takeoff aviation authorities looking possibility incorrect. data might activated new anti stall software kept pushing nose downward pilots. may made fully aware ground planes flight data recorder cockpit voice recorder. recovered ethiopian airlines said pilot sent distress call cleared return airport shortly. crash victims passengers plane parts world including professors kenya underwater archaeologist u. n workers variety countries traveling soon heres find next flight max 737. send questions plane reporters month ago prime minister narendra modis chances winning. second term seemed weakened suicide bombing kashmir set weeks military brinkmanship pakistan. even critical indians started rallying behind indias airstrikes probably missed targets fighter. jet shot pakistan dont seem matter whatever criticisms regarding economy jobs end. day done incredible job delivering justice martyrs said law student first time. voter context india westminster style parliamentary system mr modi return power coming. general elections start april 11 bharatiya janata party need win majority 543. electable seats lower house lok sabha opposition congress party trying sway conversation. back toward domestic issues like sputtering economy spike hate crimes minority groups. countrys electric system four days plunging country sporadic darkness adding uncertainty countrys. economic political crises countrys largest power producer went thursday date set restart. plant looting protests broken desperate patients begging doctors kept alive finger pointing. president nicols maduro blames u sabotage cyberattacks blackout without providing evidence energy. experts venezuelan power sector contractors dismiss explanation instead pointing mismanagement corruption related. u claimed mr maduros supporters set fire convoy humanitarian aid investigation times. found actual cause likely molotov cocktail thrown anti government protester prime minister. theresa may flew strasbourg france attempt rescue unpopular withdrawal plan unclear kind. concessions win 11th hour meeting would prevent parliament voting plan today next. loses mrs may promised offer vote whether britain leave e u without. deal scenario could brutally upend countrys economy one majority lawmakers oppose related. protest customs officers france delayed eurostar trains backed trucks miles providing britain. cautionary tale post brexit world afghanistan peace talks u doha qatar entered. extraordinary third week taliban pressed offensive western badghis province killing 16 afghan. national army soldiers capturing 40 entire company large scale attack u china. trade war high stakes diplomatic negotiations north koreas leader kim jong un. president trumps strategy relying heavily personality ability read people failed strategy faces. serious test mr xi malaysia indonesian woman accused two years ago smearing. lethal nerve agent kim jong nam estranged half brother north korean leader. kim jong un kuala lumpur international airport released without explanation fate second. suspect killing remains uncertain turkey country officially entering recession government figures showing. two consecutive quarters falling economic growth currency tumbled investor concerns rising damaging. combination president recep tayyip erdogan ahead crucial elections end month u budget. president trump sent congress largest spending plan federal history requesting 4 75. trillion next fiscal year proposal would increase military spending fund border wall. mexico sharply cutting domestic programs like education environmental protection declared dead arrival. democrats house senate tesla days chief executive elon musk announced carmaker would. shut dealerships company reversed course saying would keep significantly stores open would. raise prices cars worldwide 3 percent super bloom forest fires followed heavy. rains california year spurred colorful wildflowers blossom across state turning arid landscapes. explosions purples yellows greens internet memes wikipedia pages emails look every day. travel device via nearly 750 000 miles extremely thin cables strung across. ocean floor tech giants notably google working lay cables keep pace demand. higher higher data speeds tips fulfilling life recipe day spaghetti carbonara main. goal creaminess expensive smart home gadgets still niche limited use smart lights. hand useful everyone wheelchair users offer tips air travel wheelchair users charles. boycott couldnt buy food couldnt find employees could hardly walk street peace. boycott born day 1832 wasnt first person shunned form protest name signifies. practice 1880 residents county mayo ireland facing potential famine several failed harvests. many could pay rent boycott land agent wealthy nobleman responsible evicting employers. 40 000 acres tried irish national land league suggested nonviolent protest boycotts. neighbors shunned stores declined serve laborers quit jeering mobs followed boycotts plight. attracted international attention including front page stories new york times boycott left. ireland name remained reportedly popularized priest thought ostracize would confuse common people. within months times using describe events elsewhere world aodhan beirne wrote todays. back story morning briefing published weekday mornings updated online sign get email. australian asian european american morning also receive evening briefing u weeknights australia. bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers browse full range. times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning britains parliament set hash. brexit u taliban agree principle peace framework france debating conduct police officers. heres latest british parliament expected vote today number amendments prime minister theresa. mays plan could end shaping country departs e u works various lawmakers. including opposition parties proposed dozen changes wording mrs mays exit plan speaker. house commons john bercow decide voted voting part binding mrs may political. pressure adopt popular measures amendments broad range hyped could delay britains departure. bloc months even end year deal would blunt mrs mays best cudgel. clock mean least competing proposals give parliament better idea kind brexit would. get wide support perhaps even work tesco contending competition discount retailers bracing. possible brexit shock largest grocer britain market share said planning cut thousands. jobs officials parties agreed principle outlines preliminary peace deal chief u negotiator. zalmay khalilzad told reporter kabul agreement biggest step yet toward ending 17. year afghan conflict terms u negotiators said deal would include taliban guarantee. afghan territory would used terrorist activity withdrawal american troops would contingent larger. concessions taliban including cease fire direct talks afghan government concessions insurgent group. rejected past behind scenes president trump eager leave afghanistan defense department officials. convinced grasp complexities war warning full withdrawal could lead terrorist attack u. within two years afghan officials increasingly suspicious mr trump make deal taliban. behind backs dismay rage rising france police response months protests yellow vest. movement protesters grievous wounds making headlines weeks critics say government become downright. repressive developments saturday jrme rodrigues well known figure yellow vests suffered eye. injury apparently rubber projectile called dispersal grenade streaming live video facebook protest. paris handicapped life lawyer said context yellow vest protests mixed peaceful demonstration. violent looting fire setting attacks police western europe france northern ireland spain. use projectile guns loaded rubber balls seriously maim president emmanuel macrons government. ignored calls stop using arguing police response justified level chaos numbers since. revolt began november 11 people died 1 200 law enforcement officers injured. among protesters 1 900 injuries 109 serious including 18 blinded one eye. four lost hand internal police group opened 101 inquiries use force may. ireland voted decisively historic referendum end one worlds restrictive abortion bans instead. allow unrestricted abortion 12th week pregnancy women seeking abortions still face major. roadblocks strongly catholic country newly emboldened anti abortion activists massing outside clinics. even creating fake ones emulating tactic used american activists women lured inside. harangued choice doctors hospitals worried stigma slow signing provide abortion services looking. ahead abortion rights groups fear already see sprouts sustained movement overturn legal. abortion including establishment month anti abortion party russia investigation highly unusual statement. matthew whitaker acting u attorney general said special counsel robert mueller nearing. end investigation russian interference 2016 presidential campaign whether trump campaign cooperated moscow. u politics president trump cast doubt prospects bipartisan deal demand border wall. feb 15 deadline said would use contentious emergency powers fund wall agreement. could reached spain prado museum madrid cultural jewel offering one finest collections. paintings europe 200th anniversary exhibition running march charts museum navigated convulsions spanish. history pope francis pope tried tamp expectations global meeting vatican next month. child sexual abuse roman catholic church saying mainly intended educate bishops church. leaders huawei u justice department unveiled sweeping charges chinese telecom firm huawei. chief financial officer meng wanzhou outlining decade long attempt company steal trade. secrets obstruct criminal investigation evade economic sanctions iran u also said would. seek ms meng extradited canada detained last year request venezuela trump administration. imposed sanctions venezuelas state owned oil company cutting main source cash government. embattled president nicols maduro carlos ghosn american securities regulators also scrutinizing nissan. motor whose former chairman accused japanese authorities financial misconduct mr ghosn denies. allegations refused bail multiple times could remain tokyo jail months unusual country. prosecutors wield enormous power paris dau russian artist ilya khrzhanovskys much hyped. genre hopping installation magnum opus thin poorly managed spectacle critic writes swastika. thailand 19 year old thai singer wore shirt nazi iconography performance reviving. concerns lack awareness holocaust asia tips fulfilling life recipe day classic italian. combination sausage peppers becomes easy dinner addition broccoli pasta five weeknight dishes. newsletter recipe recommendations five cheap ish things help combat cabin fever get. motivated dont feel like running british parliament prepares vote proposed amendments prime. minister theresa mays plan b brexit retailers warning deal withdrawal e u. could lead higher prices empty shelves entrepreneurs offering survival themed products like. brexit box costing nearly 300 pounds includes water filter fire starting gel. 30 days freeze dried food fears recall y2k called millennium bug threatened. wreak havoc computer systems encountered jan 1 2000 date many programmed understand. world didnt end course times editorial dec 30 1999 drew resonant lesson. even us filled bathtub emergency water withdrawn extra cash bank stocked food. entering new millennium sobered awareness unknown problems making enduring part existence inyoung. kang editor based london wrote todays back story morning briefing published weekday. mornings check page find morning briefing region addition european edition australian asian. u editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range free. newsletters would like see contact us europebriefing nytimes com .

  weeks top stories look ahead also following breaking news crash ethiopian airlines. jet killed 150 people aboard boeing identified plane 737 max 8 model. crashed october indonesia 1 47 months sentence paul manafort president trumps former. campaign chairman struck many lenient compared 19 24 years recommended sentencing guidelines. mr manafort 2017 perpetrated decade long multimillion dollar fraud scheme judge ellis. said lived otherwise blameless life week judge federal court washington sentence mr. manafort two conspiracy charges carry maximum penalty five years michael flynn mr. trumps former national security adviser also sentenced week michael cohen presidents former. fixer personal lawyer sued trump organization refusing pay 1 9 million legal. costs also obtained six checks mr trump mr cohen show president tried. prevent alleged sexual misconduct going public keeping headlines test knowledge news quiz. heres front page sunday paper sunday review opinion crossword puzzles 2 house. democrats tried put rest uproar representative ilhan omars remarks seen anti semitic. bill condemning hate scandal overshadowed passing comprehensive reform bill dismantling voting barriers. limiting money politics imposing stricter ethics rules federal officials ms omar news. conference reform bill speaker nancy pelosi last weeks wont 2020 developments john. hickenlooper two time colorado governor running president former vice president joe biden. 95 percent sure leading democratic candidates largely broken consensus driven politics embraced. progressive ideas heres means moderates check candidate tracker updates crowded presidential field. 3 southern border experiencing humanitarian catastrophe according kirstjen nielsen homeland security secretary. urged congress support presidents border wall although clear would solve humanitarian crisis. testimony came number migrants crossing border without authorization reached 11 year high. february migrants penitas tex turning border patrol agents february new data shows. 245 children newly removed families since federal judge ordered government halt routine. separations senate poised overturn presidents national emergency declaration week question big senate. margin 4 happy bullversary 10 years since bull market began arent celebrating. 30 trillion wealth generated since wrote psychological financial damage inflicted 2008 financial. crisis continues weigh heavily caution around stocks could last decades jobs front. economy produced mere 20 000 jobs february smallest gain well year encouraging. signs data well separately chinese official suggested trade compromise united states could. make pact easier reach answer question whether president trump president xi jinping. might meet florida month seal trade deal 5 news around world north. korea adding weapons arsenal nuclear infrastructure president trump publicly acknowledged longtime warnings. intelligence officials satellite imagery taken friday showed sohae satellite launch site rebuilt. north korea begun dismantling site talks kim jong un countrys leader mr. trump last summer progress doubt two leaders hanoi vietnam last month also. wrote philippines grappling growing presence islamic state southern region weak policing dense. forests offer insurgents 6 u womens soccer team sued u soccer accusing. institutionalized gender discrimination three months womens world cup pay gap differences training. coaching even medical treatment arent limited soccer golf last year example worlds. top ranked woman earned much 33rd best man team 2015 womens world. cup vancouver compiled eight times recent memory women fought equality sports including. ways w n b players speaking pay gaps n b players starting. salaries make eight times much average w n b player 7 global. health community reached milestone second patient h v reportedly cured infection causes. aids procedure cured first man h v infection seems cured second patient. milestones resulted bone marrow transplants given infected patients transplants intended treat cancer. patients h v translating latest success practical treatment take years happens recently. revealed advances likely affect immediate course aids epidemic including monthly injections long. acting h v drugs 8 several metoo developments singer r kelly appeared. first interview cbs charged 10 counts aggravated criminal sexual abuse interview gayle. king parodied saturday night live mr kelly portrayed victim smear campaign fueled. social media face wrathful mr kelly stoic ms king clash temperaments tv. critic writes also collision eras moment reckoning coming face face decades impunity. mr kelly leaving jail chicago saturday detained missing child support payments separately. mario batali agreed give stake restaurants year chef accused sexual misconduct famous. chefs restaurateurs accused sexual harassment mr batali first pay price 9 something. completely different work songs cowboy poets ranchers seekers mythic west travel year. elko nev practice tradition born labor regional identity reporter photographer traveled national. cowboy poetry gathering 35th year recorded 10 readings poetry event poet deanna. mccall downtown elko poem sweetly singing amy hale auker writes work song. song hands hearts 10 finally dont miss best weekend reads talked swimmer. saved lost owners worlds last blockbuster store bend ore plans close also. times magazines annual music issue 25 songs matter right including beyonc jay. zs apeshit robyns honey bruce springsteens born u suggestions read watch listen. may suggest eight new books editors like famously scathing reviews classic books. times archive glance latest tv recommendations music critics latest playlist melodic week. enjoy extra hour sunlight today weekend briefing published sundays 6 eastern sign. get morning briefings email australian asian european american morning receive evening briefing. u weeknights browse full range times newsletters like want see let us. know briefing nytimes com .

  ciudad hidalgo mexico mexicos new president moved decisively encourage migrants fleeing poverty. violence central america stay work mexico making easier get visas work permits. promoting investments ambitious public works projects create jobs president andrs manuel lpez. obradors policies already proving magnet migrants finding harder enter united states given. president trumps antipathy toward immigration migrant caravan heading mexico central america largest. ever already swollen 12 000 people many saying intend remain mexico least. time new mexican presidents generosity toward immigrants officials say dovetails broader commitment. protect human rights reduce inequality prioritize poor mr lpez obradors pro immigrant. stance also serves dramatic counterpoint white house without directly challenging mr trump. policies could ultimately put pressure mexico united states border caravan eventually hope. cross united states many caravan said decided migrate decision mexican government drastically. speed process securing yearlong humanitarian visa allows migrants legally travel work mexico. humanitarian visa theyre giving reason said carlos del valle guatemalan teacher standing. line family week apply visa bridge connecting guatemala mexico later possible get. united states said streamlined process began last week government seeking issue humanitarian. visa average five days rather month migration officials said policy would permanent. initiative officials say part presidents strategy make mexicos immigration policy humane years. stepped deportations pressure united states could also draw even migrants trek north. border united states inflaming tensions trump administration determined build border wall lower. immigration numbers thursday trump administration said would institute new policy return asylum. seekers mexico arrived southwest border land policy intended discourage central americans migrating. united states ease pressure asylum system petitioners would required remain mexico await. outcome cases current migrant caravan left san pedro sula honduras jan 14. following days began arriving guatemala mexico border mexican officials encouraged migrants apply. humanitarian visa since 12 000 people mostly hondurans done border town southern. mexico caravan say intend remain mexico avail government sponsored jobs programs many. plan use visas safe passage permits ease journey mexicos northern border hope. figure way cross united states mr trump excoriated governments central america mexico. says enough stop caravans portrayed migrants invaders threatening americans security jobs mr. trumps demand congress approve funding wall across border resulted weekslong stalemate democrats. partial shutdown american government ended least friday bolster case recently taken twitter. warn current caravan mexico nothing stop caravan fully formed heading united states. wrote saturday earlier tweet said another big caravan heading way hard stop. without wall mexican government initially said speeding application process humanitarian visas exception. current migrant caravan thursday spokeswoman mexicos national migration agency said expedited process. would permanent like light road migrants know enter mexico without difficulty said. karen valladares director national forum migration honduras advocacy group seeing different mexico. mexico opens borders mexico providing opportunities mexico giving one way another hope. governments motives however humanitarian mexican government said labor shortage trying fill tens. thousands low skilled jobs around country migrants current caravan chosen apply humanitarian. visa jan 18 group 1 500 crossed official border checkpoint ciudad hidalgo. walking right mexican border officials move stop hundreds members group since continued. travel north mexico unimpeded mexican authorities except incident process orderly sharp contrast. incident october members another large migrant caravan clashed mexican police officers crossing. many members caravan several smaller ones followed quick succession eventually made northern. mexican state baja california putting extraordinary strain local government resources civil society. increasing number participants current caravan seems drawn idea staying mexico want cross. order work said yanina vargas 27 honduran migrant standing line one thousand. people border bridge connects guatemala mexico address root causes migration mr lpez. obrador vowed promote job creation southern mexico central america pushing 30 billion. regional development plan also ordered tax cuts dozens municipalities along northern border. spur economic development job creation administration joined business sector labor leaders december. raise minimum wage 16 percent boost fortunes nations working class despite enticements. mr trumps unwelcoming posture toward migrants many participants current caravan still intent. making united states franklin caballero 30 honduras said lived united states undocumented. immigrant six years deported driving without license traveling caravan hoped make back. even though wait five days pass get mexico later see get united. states said standing line apply humanitarian visa tentative plan pay smuggler northern. mexico sneak across border united states still others keeping options open prepared. live work mexico saw opportunity cross united states aim find work said. anabella lpez 50 guatemalan migrant traveling seven relatives covering three generations united. states difficult ms lpez said followed news caravans arrived northern mexico fall. knew suffered lot also wondered mexico going support many new arrivals central. america country going many people asked .

  cried relief 35 day nightmare missing bill payments working without paychecks asking. strangers money visiting food pantries finally ending many federal workers furloughed working. free since december leery three week deal reached friday reopen government new. worries gnawed long got paid would federal contractors see even dime back. pay longest shutdown american history would 800 000 federal workers back mess. three weeks president trump democrats reach accord whether fund proposed border wall. nothing basically said angela kelley 51 furloughed worker bureau land management milwaukee. picked shifts uber driver earn money buy gas groceries shutdown dragged friday. mr trump praised federal workers fantastic people incredible patriots acknowledged toll suffered. several federal employees said still felt angry treated like pawns said five. week long washington standoff said shutdown left deep scars families finances undermined. faith elected leaders careers chosen new york times talked dozen federal workers. contractors wildland firefighters coast guard families museum security guards survived shutdown uncertainty. face john hare 42 one thousands coast guard employees retirees worried may. find precarious position weeks coast guard branch military part department homeland security. affected shutdown 55 000 active duty reserve civilian employees already missed either. one two paychecks another 50 000 military retirees would gone without pension. payment first time feb 1 22 years service mr hare forced retire. coast guard last august learning rare form cancer spread appendix wife stop. working care missing mr hares pension check 2 698 would put significant. dent family budget faith leadership able negotiate broken mr hare rolesville n. c said friday chose break faith u military certainly question hostage taking. government employees paychecks said nobody power power stop none injured shutdown less. sense relief nothing solved yvette hicks 40 security guard smithsonian museums said. woke friday prayed shutdown end single mother said shutdown taken toll familys. budget mental health learned friday might returning work ms hicks said crying. 14 year old daughter 8 year old son due home school soon. trying put brave face said son kaden nevertheless told teachers mother sad. time ms hicks said family homeless believed job smithsonian path stability even. saved enough book spring break vacation children indoor water park virginia bills. piled paychecks stopped said canceled trip lost 350 deposit paid room hurting. thing said damaged family anthony powers 35 begun thinking leaving 15 year. career part elite team wildland firefighters united states forest service southern california. frustrated nations leaders country run children said friday relieved elated noting everything. could shut soon mr powers colleagues typically spend time year clearing away. brush help lessen fire danger coming year none happening last month team. needs three weeks get job done also national conference set end february. short term opening leaves limbo going happen plan plan theres much planning. go long term said like reset nic trujillo 34 single father collections. representative internal revenue service ogden utah said shutdown done financial emotional damage. paid rent january needed pay expenses friday 6 year old son one. week away evicted move extended family staying home also left depressed ordered. return work without pay jan 18 natural night owl tendencies taken would. stay late get get son school sleep much day havent really done. anything havent really gone anywhere said explaining didnt want waste gas depressive. time said blamed president congress shutdown saying none knew like live paycheck. paycheck touch american people unacceptable kim howell 34 whose husband coast guard. boston working 12 hour night shifts throughout shutdown said didnt feel much. relief friday said didnt expect husband would get back pay week two. possibility government would shut three weeks ms howell said family fortunate works. tech startup loss husbands income strained put rent payments utility bills cellphone. cable internet bills visited food pantry set boston coast guard families worried. impact three children 9 13 14 oldest child told felt helpless anxious. watching parents try navigate crisis blame particular party said felt betrayed worried. dysfunction far im staying shutdown mode said thats responsible thing right .

  washington standing rose garden friday morning president trump heaped praise rush limbaugh. right wing radio show host earlier week gave blessing bipartisan spending bill. include money mr trump demanded wall guy unbelievable mr trump said try. speaking three hours without taking calls mr trumps 50 minutes discursive remarks. ostensibly announce national emergency build wall along southern border president appeared taking. challenge forced confront arguably biggest surrender presidency mr trump often loss respond. distraction digression entertainment fog words teleprompter hardly looked notes mr trump dressed. dark overcoat bright blue tie free associating tweetable sound bites setting furious. clicks cameras every time gesticulated arms presidents public schedule said nothing attempt. get around congresss rejection plan border wall white house handout titled president. donald j trumps border security victory rose garden event billed remarks national. security humanitarian crisis southern border 40 minutes late finally emerged oval office. mr trump spent another 10 minutes riffing administrations successes getting point gathering. included new attorney general william p barr secretary homeland security kirstjen nielsen. sitting shoulder shoulder group angel moms hugging photographs slain relatives first mr. trump praised trade negotiations china going extremely well said added knows means. matters get done moved north korea expressing excitement second summit meeting kim. jong un scheduled month vietnam think north korea chairman kim tremendous potential. economic force economic power mr trump said burying news preamble mr trump. finally got point im going signing national emergency mr trump said almost. afterthought anticipating blowback measure strongly warned republican lawmakers members administration mr trump. immediately explained predecessors made national emergency declarations far less important things cases. employing singsong voice seemed meant play significance separation powers testing mr trump. walked anticipated would legal ramifications order sue us ninth circuit even though. shouldnt said possibly get bad ruling get another bad ruling end supreme. court hopefully get fair shake win supreme court like ban rose garden. become mr trumps chosen backdrop pitching defeats victories house voted repeal affordable. care act may 2017 mr trump celebrated rose garden 100 republican lawmakers. taking victory lap two months later measure failed senate january mr trump. stepped rose garden meeting republican democratic leadership declaring willing let partial government. shutdown last months even years took obtain requested 5 7 billion wall. weeks later back spot announcing reopening government three weeks caving democrats previously. nonnegotiable demand wall money fridays rose garden performance followed similar script defense. distraction bill mr trump signed gave 1 375 billion fencing border security. claimed victory democrats funds measure didnt even fight us stuff said dont. know money giving us crazy mr trump acknowledge wall skimped took veiled. shots paul ryan former house speaker failing pass bill republicans still controlled. house people stepped step said asked reporter specifically referring mr ryan president. responded lets talk difference make mr trump waffled whether knew ann coulter. conservative commentator harshly critical regards lack commitment building wall whether liked hardly. know said asked cadre right wing personalities influencing policy probably really nice. dont time speak mr trump say spoken year added ms coulter unfollowed. twitter december months criticism reservation anybody knows understands continued havent spoken dont. follow mr trumps advisers admitted white house lost public relations war surrounding. 35 day partial government shutdown insisted fact messaging battle cited 52 percent. approval rating recent rasmussen poll example people get even though outlier polls. averages 40 8 percent according realclearpolitics website really get im honored added. mr trump said president barack obama told close starting big war north. korea said shinzo abe prime minister japan nominated nobel prize although admitted. ill probably never get thats k called favorite fake news nemesis jim. acosta cnns white house correspondent pressed president claim security crisis southern border. despite fact illegal border crossings fallen recent years asked respond critics said. concocted emergency response mr trump pointed angel moms conservatives call mothers children. killed undocumented immigrants front row ask angel moms think think im creating. something ask incredible women lost daughters sons mr trump said throughout mr. trump focused grisly specific stories ignoring questions needed national emergency opposed two. years ago young wiseguy drove killed eight people said terrorist attack manhattan. october 2017 many people brought united states called chain migration typical trumpian. performance many tangents focus one thing said notes net pure president trump. said one senior administration official describing spectacle mr trump ended news conference. personal send mr barr sworn thursday want wish new attorney general great. luck speed mr trump said enjoy life .

  want get briefing email heres sign president announced wednesday would deliver annual. address government shutdown ends speaker nancy pelosi said wasnt welcome house government. partly closed house democrats said prepared roughly double amount money previously offered. border security border wall government reopens explainer answered common questions state union. address including usually delivered whats next senate plans vote today two competing. proposals end shutdown although neither expected pass seems certain 800 000 federal. employees miss another paycheck friday another angle unions representing 130 000 aviation. workers called shutdown unprecedented unconscionable safety threat juan guaid cheered tens thousands. demonstrators declared venezuelas legitimate president wednesday u canada many latin american nations. recognized leadership biggest direct challenge yet authoritarian government president nicols maduro whose. election last year widely regarded rigged mr maduro given american diplomats 72. hours leave country washington said would ignore deadline looking ahead challenge mr. maduros authority could lead violent confrontations much depend military responds catch crisis. venezuela years making heres guide coverage almost two months chinese researcher announced. created first genetically edited babies scientists trying devise international standards would prevent. experiments future researchers agree major health science institutions act quickly differ best. approach background type experiment dr jiankui conducted never done illegal many countries. u researchers knew project said unable stop dr matters scientists fear genetically. edited babies could develop health problems could inherited subsequent generations also worry. attempts alter genes physical features intelligence athletic prowess president trumps former lawyer. indefinitely postponed appearance congress next month verbal attacks family lawyer said mr. cohen sentenced last month three years prison lying congress crimes originally pledged. give full credible account work mr trump president said mr cohen threatened. truth whats next house democrats must decide whether force mr cohen testify. walk away promised blockbuster hearing thirty years separate oscar winning driving miss. daisy oscar nominated green book films symbolize style american storytelling wheels interracial. friendship greased employment critic writes wesley morris explores hollywoods fondness stories interracial. reconciliation florida bank shooting five people killed sebring city 80 miles south. orlando wednesday 21 year old man taken custody call tech regulation leaders. world economic forum meeting davos switzerland highlighted need global oversight sector long. led u el chapo trial wife joaqun guzmn loera mexican drug kingpin. known el chapo implicated notorious 2015 prison escape media cuts buzzfeed plans. lay 200 employees roughly 15 percent work force snapshot left world chess. champion magnus carlsen norway playing viswanathan anand india tournament church netherlands wednesday. real estate record hedge fund billionaire paid 238 million manhattan penthouse overlooking. central park anyone ever paid home u australian open petra kvitova naomi. osaka face womens singles final saturday mens side rafael nadal advanced mens. final beating stefanos tsitsipas today heres coverage melbourne late night comedy seth. meyers wasnt impressed new funnel cake fries burger king id say run. dont walk something tells thats option reading recollections toward memoir lyndon b. johnson biographer robert caro new yorker caro 83 acknowledges melancholy math age. may prevent realizing ambition write full fledged memoir writes charlie savage washington. correspondent mere taste could look like charming riveting anecdotes learned several crucial. revelations l b j life hidden methods acquiring power gives abundant reason. hope manages recipe day add fried egg garlicky herb flecked rice watch. three returning sitcoms depict new york life era gentrification student loan debt. gig work go net art anthology two year project preserve digital artworks. danger disappearing new museum new york city read detective harriet blue runs. law liar liar latest james patterson writing candice fox hardcover fiction combined. print e book fiction best seller lists smarter living friendship dissolves romance. evaporates tough find closure party disappears survive tylenol helps according studies youre. best avoiding getting ghosted first place one psychologist told us get sense. early kind individual youre dealing anger sometimes causes flames shoot eyes learn. slow using relaxation mindfulness techniques like concentrating breathing cairo international book fair. weathered censorship disputes violent protests 2011 arab spring canceled outright year 50th. edition oldest largest book fair middle east usually attracts least million visitors. many go snap popular books discounted prices years fair features 748 publishers. 35 countries know kids save buy bags worth books said egyptian author. ahdaf soueif organizers criticized moving fair city center cavernous convention center suburbs. egyptians say cant afford reach new site booksellers famous secondhand market central. cairo boycotting event theyve come solution rival book fair .

  handful democrats congress one democrat adjacent presidential contender identify socialist appear chief. targets president trump faces confident democratic opposition house representatives alarmed new calls. adopt socialism country said state union address two weeks ago declaring america. never socialist country white house actually presaged strategy last october midterm elections. report council economic advisers cite calls single payer health care higher tax. rates evidence socialism making comeback american political discourse argue dire consequences american. economy next came presidents address congress week rally el paso tex trump. went radical left blasting caricature progressive climate policies really dont like policy. taking away car taking away airplane flights lets hop train california said. bizarrely adding green new deal resolution introduced liberal democrats youre allowed cows. anymore clear expectation many americans recoil hint socialism either principle association venezuela. administration tried elevate major adversary might true trumps cultural political touchstone 1980s. ronald reagans hard line anti communism defined american foreign domestic policy 2019. cold war long soviet union memory comparable global ideological struggle economic systems. might give weight trumps rhetoric theres much fear monger instead presidents decision. make socialism opponent might opposite effect potentially bolstering movement ideals cold war. well rearview mirror history united states also growing cohort voters experience political. environment thirty five percent voters 2018 elections born november 1973 later according. exit polls cnn oldest group would teenagers fall berlin wall youngest born. nearly 10 years afterward making ground even less fertile socialist charge fact. 2008 recession produced worsening views capitalism especially among young americans showed growing. receptivity views basic health insurance right people basic necessities food shelter right. government provide unable afford truth ideas fit well modern history capitalist governance. politics past 10 years given left wing tinge specifically vehement opposition obama. administration conservatives narrowed socialism virtually attempt intervene economy behalf broad public effort. save american car industry socialist regulated markets purchase health insurance socialist market. based measures reducing carbon emissions also socialist aggressive labeling coincided rise favorable. attitudes toward socialism among democrats 2010 according gallup 53 percent said positive. view socialism 2016 58 percent effect bernie sanderss presidential campaign brought socialism. back mainstream political conversation conservative demonization liberal democratic policies socialist played major. part well worth comparing conservatives call socialism actual models like one proffered. czech thinker radoslav selucky quoted american social critic irving howe 1985 book. socialism america one around democratic party proposed radical changes might lead state. one called nationalization major industries creation american democratic socialist michael harrington called. social property worker owned firms cooperatives governed direct participation actual producers actually. ideas like co determination plan proposed senator elizabeth warren would give workers. significant say corporate governance major change status quo shareholder driven capitalism far. cry abolishing capitalist ownership similarly medicare act introduced bernie sanders would move. every american onto new government plan would also permit supplemental private insurance. retain present system privately owned hospitals medical providers even green new deal. falls within tradition established namesake attacked harbinger socialism provides new economic guarantees. americans substantially altering fundamentally rearranging power relationships within economy reform revolution said. profound changes american society since 1930s may give green new deal less. transformative potential predecessor social base original new deal large powerful labor movement. capacity historian ira katznelson wrote 1989 essay disrupt capitalism point production potentially. lead social democratic breakthrough american politics egalitarian vistas green new deal may. ultimately compromised absence movement although ambition could galvanize constituencies might make movement. possible getting ahead moment proposed policies democratic party modest initiatives incentivize savings. expansive programs guaranteed employment arent socialism even americans less afraid label one. might think 37 percent say positive image socialism two point increase 2016. given continued popularity bernie sanders rise politicians like representative alexandria ocasio cortez. numbers room grow hope see grow almost certainly got assist trump elevated. term state union address mechanism simple trump unpopular drives americans away positions. according gallup survey last summer almost year half anti immigration rhetoric president. 75 percent americans said immigration good thing 29 percent said immigration levels. decrease wanted either stasis increase number immigrants january poll taken partial government. shutdown 58 percent americans said opposed substantial expansion border wall united states. mexico direct rebuke president anything put socialism positive light trump raging means. conservatives republicans may want think little harder embrace campaign strategy relies messaging. socialism like every idea trump attacked disdained republican party prepare even americans. embracing term ideas come .

  pine ridge ella red cloud yellow horse marooned days blizzard flood needed. get supplies house running low come pneumonia chemotherapy appointment keep long driveway. blocked mountains mud impassable even ambulance tractor ms red cloud yellow horse. 59 set toward road foot fell repeatedly almost got swept away current. creek became stuck mud finally hour later made half mile highway picked. couldnt breathe said knew needed get hospital stories startlingly common days pine. ridge indian reservation south dakota stunning stretch land larger delaware overwhelming bout. snow flooding set humanitarian disaster seems unlikely abate soon residents approaching two. weeks stranded homes emergency rations able reach parts back country horse boat. helicopter pine ridge remains state shock triage officials oglala sioux tribe administers. reservation say lack training manpower equipment needed deal large scale crisis theres. pervasive sense pine ridge place long strained relations state federal governments help. woefully slow arrive people beyond reservation know care much plight state emergency. right said henry red cloud whose familys losses flooding include five homes. forklift truck van building solar energy business based mr red cloud rides. flat bottomed boat night one home familys property total loss need building. sandbag walls southern border wall said pine ridge far alone hit damaging. quantities snow water month huge portions midwest swallowed rivers last 10 days. devastating consequences farms roads small riverfront towns far least three people confirmed. died affected states estimated suffered billion dollars damage economic harm conversations recovery. already underway hardest hit portions nebraska iowa roads reopened many rivers started. recede pine ridge population 20 000 remained state hour hour chaos tribes. scarce heavy equipment lost mud jail inmates enlisted fill sandbags new parents. worried ran low infant formula unlike nebraska national guard rescued 111 people. including helicopter boat outside help pine ridge conspicuously scarce first south dakotas. governor kristi noem seen many pine ridge officials residents slow respond ms. noem visited reservation saturday said tribe made formal requests help recent days. quickly approved since ms noem said state sent atvs boat rescue team. small group national guard soldiers distribute drinking water became aware responded ms. noem said interview visit reservation southwestern part state among scenic places great. plains states pine crested buttes punctuate skyline open prairie stretches miles creeks. wind pastures yards vast distances scattered population relatively untamed terrain make difficult. reach people blizzards floods tribal led relief effort pine ridge mired challenges. though employees pulled marathon shifts slept work vehicles simply enough people equipment. reach everyone needing help residents said julian bear runner oglala sioux tribes. newly elected president said many voiced frustration tribal governments response people getting. angry mr bear runner said thats understandable added best little said resources. stretched thin slept office floor nights since storm driven pickup truck respond. calls help tribal workers would state art equipment would adequate manpower could. gotten lot done said mr bear runner said state assistance though late. arrive greatly appreciated tribal officials said federal bureau indian affairs also provided. equipment manpower help crisis pine ridge collision nature poverty inadequate infrastructure sooner. pine ridges highways mostly cleared snow temperatures shot rush newly melted water. overflowed creeks rivers flooding worst least generation several residents said turned rugged. dirt roads many people live along liquefied mud soup adding urgency late. last week 8 000 residents lost drinking water gotten worse mr bear. runner tribal president said friday pine ridge place accustomed struggle people well. publicized battles alcoholism teen suicide half reservations residents live poverty according census. bureau unemployment rate 20 percent compared 3 percent south dakota whole many. people pine ridge live aging houses mile highway depend wood burning stoves. keep warm lack resources lack water lack transportation lack facilities really compounds. issues said valentina merdanian tribal council member friday fielding calls stranded constituents. trying organize rescue crews quiet moments people expressed worry treacherous conditions could. become new normal climate change getting worse worse said robert pille leave. home floods going regular thing mr bear runner said time tally many. buildings destroyed many rescues made many people remained unreached didnt proper training. e didnt know said garfield steele president reservations wounded knee district site. 1890 massacre native americans united states soldiers 1973 siege members american indian. movement governor noem took office january strained relationship states native american nations. requested tribal flags displayed state capitol introduced lawmakers passed set bills month. would restrict protests despite tensions several people reservation said would liked see. robust national guard state government presence storm response members tribe volunteered cook. meals unload food delivery trucks friday people checked older neighbors lived far. highway biggest needs remained unmet need technical skills said mary tobacco helping. lead recovery efforts became stranded friday rising water made impossible leave home. butte water moving fast said make kayak tribal officials still working determine. whether many four deaths past two weeks could attributed storm including involving. patients needed medical help could reached ambulance tribes police chief robert ecoffey. said friday known whether people would survived ambulance reached meantime pine ridge. hunkering could weeks little access outside world bernadine rowland stranded since march. 12 said saturday grandchildren remained good spirits passed days watching netflix youtube. videos pantry started get bare two bags beans left plus oatmeal rice. attempted food delivery horseback aborted friday afternoon creek crossed running high sunset. friday night horseback riders came back time canoe carrying big plastic bags. full macaroni cheese toilet paper hamburger helper canned pasta relief ms rowland. said well something last us .

  want get briefing email heres sign 116th congress convenes today one first. challenges reaching budget deal president trump democratic leaders held contentious meeting wednesday. partial government shutdown nearing two week mark affected 800 000 federal employees. mr trump adamant demands 5 6 billion funding border wall rejected democrats. proposals fund government two sides negotiated democrats refused increase offer 1 3. billion border security mr trump asked congressional leaders return white house friday. resume talks official said go deeper nancy pelosi poised reclaim title speaker. house today deals mr trump define tenure daily todays episode senator chuck. schumer discusses shutdown era divided government women worked bernie sanderss presidential campaign. 2016 say complaints sexual harassment demeaning treatment pay disparities went unaddressed one. former staffer said marginalized refusing managers invitation hotel room asked knew staff. complaints mr sanders told cnn little bit busy running around country trying. make case added certainly apologize woman felt treated appropriately course run better. next time matters vermont senators perceived failure address issues could hinder potential. plans another run 2020 china reached milestone space exploration landing vehicle far. side moon first time history countrys space agency announced morning probe called. change 4 moon goddess chinese mythology made first series planned missions make. china contender space race experts say country quickly catching capacity space exploration. could soon challenge u supremacy artificial intelligence quantum computing fields looking ahead. side moon never see earth contains secrets solar systems early days heres. china world hope find silicon valley giant cut revenue forecast first time. 16 years wednesday citing poor iphone sales china company said expected revenue. 84 billion quarter ended saturday previous estimate 89 billion 93 billion would. decline nearly 5 percent quarter year earlier reaction surprise announcement set broad. retreat global markets today apples shares fell 8 percent early trading u. yesterday markets reacted uncertainty tesla automaker said sales model 3 sedan increased. 13 percent announced price cut sent shares plunging rouzan al najjar 20. killed june treated wounded protests israels blockade gaza strip palestinians innocent martyr. killed cold blood israelis part violent demonstration aimed destroying country investigation found. realities even complicated rash child cancers growing number pediatric cancers johnson county. ind led residents old industrial site tests revealed carcinogenic plume spreading underground. discovery prompted residents confront trump administration rollbacks health environmental regulations turks take. assets go president recep tayyip erdogan tightened grip turkey quarter million people. left country 42 percent previous year let legalization one year marijuana legalized. california sales tax revenues forecasts black market thriving manhattan apartment 999 000. median price apartments borough dipped 1 million first time since 2015 memoriam. daryl dragon one half soft rock duo captain tennille whose 1970s hits. included love keep us together muskrat love died 76 snapshot icebiking icechairing. poling along seated wintertime passions northern china beijings frozen houhai lake listening. podcast glamour tells horrific tale two women adopted six children apparently drove. four cliff writes jodi rudoren associate managing editor meticulous empathetic storytelling friend. elisabeth egan co host justine harman unspools devastating mystery perfect pace cook. salmon marinated miso paste maple syrup quick delicious meal plan critics highlight. 10 things performances movies albums books worth looking forward year including novel. marlon james phoebe waller bridges return stage new production fleabag watch leave. trace support girls two best movies streaming month canadian netflix subscribers check. quiet place loving read josh malermans bird box basis netflix film starring. sandra bullock new week combined print e book fiction best seller list. dont netflix begs get lured birdbrained bird box challenge smarter living worried. job asking direct feedback make easier work help figure concerns grounded ready. hit ground running keeping medical appointments date necessary contacts copied also tips. getting better dealing money acknowledge colleagues message recent digital exchange writer looked. history one favored responses roger days morse code r sent indicate message. received system evolved introduction radio communications early transmissions often poor quality avoid. misunderstandings spelling alphabets developed also called phonetic alphabets replaced letters words started. corresponding letter world war ii u british militaries settled standard able baker. b roger r previously british used robert 1950s new alphabet commonly referred. nato phonetic alphabet adopted widely used replaced roger romeo im planning stick. roger .

  want get briefing email heres sign good morning u senate set rebuke. president trump step toward possible h v cure successful return venezuela heres. latest senate republicans likely contribute enough votes approval house passed measure would. undo president trumps declaration national emergency allocating money promised border wall senator. mitch mcconnell majority leader conceded could stop jerrold nadler powerful house lawmaker. issued scores demands documents mr trumps cabinet aides businesses associates revealing broad. democratic investigation possible obstruction justice corruption abuse power mr trump administration whats. next topics covered requests include firing james comey f b director mr. trumps apparent dangling pardons threatening witnesses mr nadler could follow subpoenas compel. testimony could challenged court though senate vote overturn state national emergency virtually. certain meet presidential veto stunning rebuke would signal mr trumps grip party. weakening could also strengthen court challenges emergency declaration second time since global. epidemic began patient appears cured infection h v virus causes aids scientists. long tried duplicate procedure led first long term remission 12 years ago. called london patient seem succeeded confirms cure h v infection possible difficult. researchers said milestones resulted bone marrow transplants given infected patients treating cancer. h v prospects bone marrow transplantation risky procedure unlikely realistic treatment option. near future researchers say see path opening possible cure meng wanzhou huaweis. chief financial officer daughter companys founder staying luxurious six bedroom house vancouver. since granted bail december allowed go shopping even travel nearby richmond albeit. surveillance conditions contrast sharply two canadian men detained china apparent retaliation ms. mengs arrest disparity touched nerve among vancouver residents chinese authorities monday accused. men espionage ratcheting tensions two countries days canadian court set begin hearing. whether ms meng extradited u wanted fraud charges huawei news company set. file lawsuit american government banning federal agencies using companys products according two. people familiar matter case could undermine trump administrations campaign shut huawei global. market juan guaid venezuelan opposition leader returned country week defying travel ban. possibly setting showdown president nicols maduro got passport control head people posted. twitter airport near caracas capital mr maduros government said mr guaid violated. restrictions travel could face arrest may hold back hope protests simply peter. analyst caracas said response mr guaid flew country number european diplomats come. simn bolvar airport offer support twitter john bolton president trumps national security. adviser warned threats acts safe return met strong significant response united states. international community surveillance u national security agency shut system analyzes logs americans. domestic calls texts according senior republican congressional aide halting program exposed edward. snowden 2013 climate change study found marine heat waves sea temperatures much. higher normal least five consecutive days happening often last century threaten framework. many underwater ecosystems tornadoes rescue workers u rushed search survivors cluster storms. ripped southeast alabama florida georgia killing least 23 people denmark country pervasive. rape culture endemic impunity rapists according amnesty international report danish law defines. rape attack based use violence rather absence consent urgent calls change definition. carlos ghosn tokyo court set bail 9 million former auto executive faces. charges japan underreporting income 80 million prosecutors expected appeal arms control russia. formally suspended observance key nuclear arms treaty u abandoned last month setting. stage return land based nuclear missiles relatively short ranges 300 3 400. miles vatican winning praise academics jewish organizations pope francis announced 2020 would. open sealed archives world war ii era pontificate pius xii allowing scholars. examine vatican responded nazism holocaust subject deep controversy ted baker ray kelvin. founder chief executive british fashion chain resigned current former employees accused inappropriate. behavior including trying massage people office asking employees sex scotland president trump. implied tweet golf course owned trump organization scotland recently lost court judgment. helps cement u relationship britain remark alarmed legal ethics experts michael jackson. debut sunday first half hbo documentary leaving neverland includes allegations sexual abuse. pop star jacksons fans came full force viewed evidence exonerating singer director. documentary called islamic state fandom second half covers jacksons legal troubles accusers. decisions come forward rex dinosaur helped foster surge paleontology last 20 years. among discoveries land predator size range early tyrannosaurs small chickens short life. span tips fulfilling life recipe day celebrate mardi gras beignets muffuletta traveling. wreak havoc fitness experts suggest six products help work road collectibles whether. fine wines shrunken heads may worth think five ways figure value assets. king cake ordinary cake mardi gras tradition circular pastry shines stripes sugared. new orleans carnival colors purple justice gold power green faith stuffed fruit. pecans plastic baby brings luck finder along responsibility providing next years cake. notion embedding object cake dates least roman empire saturnalia predecessor christmas plastic. baby fava bean whoever received slice containing bean ruled day romans also. associated fava beans death might genetic disorder common mediterranean creates often lethal. bean allergy perhaps eating cake fava bean morbid joke moment edge could. thought letting good times roll james k williamson wrote todays back story. morning briefing published weekday mornings check page find morning briefing region addition. european edition australian asian u editions sign receive evening briefing u weeknights. heres full range free newsletters would like see contact us europebriefing nytimes. com .

  washington house senate negotiators monday night agreed principle provide 1 375 billion. fencing physical barriers mexican border part broader agreement would stave another partial. government shutdown without funding president trumps wall agreement would allow 55 miles. new bollard fencing restrictions location based community environmental concerns according two congressional. aides requested anonymity disclose details private negotiations fraction 200 miles steel concrete. wall mr trump demanded 10 miles less negotiators agreed last summer democrats. took control house deal must still pass house senate secure mr trumps. signature came together mr trump framed banners emblazoned finish wall event el. paso doubled demands building wall anyway told crowd saying aides told negotiators. made progress funding 55 miles new fencing figure far lower 5 7. billion mr trump demanded marginally less 1 6 billion 65 miles pedestrian. fencing bill senate appropriations committee passed last year december president concerned reneging. signature campaign promise refused sign onto legislation forcing nations longest government shutdown. negotiators also agreed reduce number migrants undocumented immigrants held detention democrats demand. limit much detention space could used unauthorized immigrants arrested within united states. threatened derail negotiations weekend lawmakers agreed waive demand instead lawmakers agreed adhere. levels set number detention beds established previous budget would fund 40 520. beds decrease 17 percent current levels immigration customs enforcement reached recent months. surpassing funding caps privately democratic aides admitted provision could impact number beds. ice assigned detainees nothing prevent trump administration officials funding greater number slots. excess lower target number securing congressional outlays cover expenses ice officials done. routinely recent years aides said beyond border barriers agreement primarily funds department. homeland security would provide 1 7 billion border security including technology ports. entry officers humanitarian aid sign crossing border limited run newsletter life united. states mexico meet republican democratic leaders house senate appropriations committees announced agreement. includes seven unfinished spending bills three private meetings monday disaster relief areas. affected storms natural disasters last year included lawmakers said would address separately. expected finalized early tuesday well friday deadline funding would lapse number federal. agencies fears another damaging shutdown lawmakers seemed confident support party leadership mr. trump would willing sign agreement think senator richard c shelby republican alabama. chairman senate appropriations committee told reporters asked likelihood presidents signature hope specter. another government shutdown close thought tonight didnt want happen added later senator. mitch mcconnell republican kentucky majority leader urged get done negotiations mr shelby. said representative nita lowey democrat new york chairwoman house appropriations committee said. close communication speaker nancy pelosi california expected support confidence made right decision. ms lowey told reporters white house officials respond requests comment terms agreement. presidents conservative allies monday night already denouncing deal sean hannity fox news. commentator confidant presidents called garbage compromise pentagon officials spent weekend readying possibility. mr trump would declare national emergency something allies said still considering means. secure border wall funding republican lawmakers remained optimistic agreement would hold difficult. one said representative kay granger texas ranking republican house appropriations committee think. everyone say good work specific point contention number detention beds control ice. stalled talks weekend house democrats urged immigration rights groups pushed hard hoping. leverage white house fears another damaging shutdown softening presidents hard line immigration. policies say torn apart families wrenched productive workers communities lived years infused. heartlessness official american immigration policy democrats goal cut overall number detention beds. including occupied asylum seekers people caught border current level around 49 000. 34 000 number funded obama administration democratic aides said say would end. sweeps roundups force ice focus pursuing hardened criminals started zero wall compromised. lot asking change said representative lucille roybal allard democrat california member 17. member house senate conference committee tasked hammering compromise mr trump caught mr. shelby presented democrats demand rejected quickly according two people briefed exchange people. coming country holding dont want country president told reporters white house monday. thats dont want give us call beds much complicated beds call beds. private republicans responded plan would exempt many detained immigrants cap including people. either charged convicted crimes including misdemeanor drug offenses violent felonies turn rejected. democrats ice agents picking mothers fathers children neighborhoods thats beds issue much. important wall said ms roybal allard whose los angeles area district 85. percent hispanic highest percentage district country number beds occupied detainees fluctuates time. influenced variety factors including ice enforcement policies flow migrants border mexico rate. flow unpredictable determined factors performance economies north south border crime gang activity. business practices coyotes paid transport migrants mexico central america california southwest number. monthly apprehensions migrants border averaged 25 000 40 000 past decade risen. 50 000 past several months according statistics compiled department homeland security ice. enough room place individuals family members detain must loosen enforcement actions creating. powerful motive new migrants enter country illegally trump administration officials say cannot. border security without strong interior enforcement whether wall said matt albence deputy. director ice monday conference call reporters republicans closed ranks blast plan poison. pill administration one previous one ever accept mr mcconnell said senate floor. imagine absurdity house democrats want set limit many criminal aliens government detain. .

  want get briefing email heres sign good morning e u gives terms. postponing brexit digital mercenaries open business waters recede mozambique heres latest turning. terms requested prime minister theresa may britain e u leaders thursday agreed. extend deadline britains looming march 29 exit bloc may 22 next week. mrs may persuade lawmakers parliament come around plan leaving roundly rejected twice. cannot persuade lawmakers accept plan mrs may get shorter delay exiting e. u april 12 mrs may accepted terms britain could stay bloc much. longer decided needs time bigger rethink britain get longer delay would take. part european parliament elections may whats next news conference e u decision. mrs may seemed rule long delay arguing would absurd british voters participate. e u elections also said would consider revoking brexit options seemed dwindling. mrs mays plan vote called soft brexit would retain close ties e. u crashing bloc without deal follow correspondent stephen castle twitter latest updates. word warning rare joint statement confederation british industry trades union congress said. deal brexit would felt generations come called current situation national emergency risk. outcome soaring families still mourning loved ones killed indonesia lion air plane. crash october herded hotel conference room told sign document receive government mandated. compensation 1 3 billion rupiah 91 600 loss life payment came conditions. many say werent allowed time study document didnt know included clause prohibiting. suing carrier financial backers boeing conditions questioned legal experts indonesian aviation act. 2011 specifies heirs receive government mandated payments shouldnt limits right sue carrier. entities involved boeing boeing model 737 max 8 also crashed ethiopia month. two doomed jets lacked optional safety features boeing sold separately additional cost. aircraft manufacturer making one features standard part fix get planes air small. countries corporations even wealthy individuals new weapon disposal privatized spying companies hire. former intelligence operatives around world growing barely governed world digital combat enabled. governments hack terrorist groups drug cartels also used sinister impulses like targeting. activists journalists sophistication preserve major world powers f b investigating one firms. darkmatter former n hacker working grew concerned activities twist reflects murky new. industry takeaway rapid expansion private spying companies prompted concerns dangerous chaotic future. even governments small budgets inflict immense damage know monthslong investigation secret world. high tech battleground based interviews current former hackers governments private companies well. review documents waters cyclone idai starting recede staggered wake trying take full. stock effects mozambiques death toll risen 200 139 reportedly killed zimbabwe another. 56 malawi hundreds thousands people areas already poor displaced good news waters. said retreating quickly allowing recovery workers reach communities cut impact many villagers. mozambique work machambas farm fields handed nations former colonial power portugal many. subsistence farmers homes clothes crops crucial livelihoods vanished aid groups estimate 90. percent beira port city half million people destroyed help aid organizations delivering. relief israel president trump said u recognize israels authority golan heights country. seized syria 1967 since become one worlds disputed territories presidents announcement twitter. points significant shift decades long american policy asylum dispute home office britain. responsible handling immigration cited biblical verses vengeance deny asylum iranian man said. converted islam christianity peaceful religion netherlands dutch prosecutors said would bring terrorism. charges man suspected killing three people tram utrecht addition multiple counts murder. manslaughter police said still investigating motives one man remained custody connection attack. u flooding twenty five states serious risk flooding spring federal scientists said. nebraska midwestern states already reeling record breaking late winter floods britain police. counterterrorism officials investigating vandalism five mosques birmingham home one countrys biggest muslim. populations new zealand least two people charged sharing video christchurch mosque attacks. gunman broadcast via social media law forbids dissemination possession material depicting extreme. violence terrorism others could face related charges human rights law forbids incitement. racial disharmony nirav modi indian jewelry designer stars arrested london connection nearly. 3 billion bank fraud india indias governing bharatiya janata party immediately turned. news campaign fodder claiming credit arrest kurt vonnegut published 50 years ago. month vonneguts slaughterhouse five made 47 year old writer star also act. self therapy man would probably considered ptsd bombing dresden germany took look. back countercultural classicamsterdam authorities announced several measures manage tourism including ban guided. tours citys notorious red light district starting next year tips fulfilling life. recipe day tahini isnt hummus try earthy dressing drizzle roasted butternut squash. bread salad readers recommended ways shrink plastic footprint reuse rather toss plastic. cutlery keep coffee mug water bottle desk find new uses yogurt containers. like painting composting also checklist help avoid screen share disasters cautionary tale. extreme example lichens politics common may remember chemistry class litmus test determines. solutions relative acidity phrase also used metaphorically refer character defining political issue. popping coverage race democratic presidential nomination chemical test use since middle ages. employs dye derived lichens determine whether solution acidic alkaline phrase developed political. connotation 20th century appeared new york times least early 1950 described nato. marshall plan litmus test distinguishing communists supporters united states year litmus test. appeared times refer marijuana legalization proposed border wall universal health care chris. stanford briefings team wrote todays back story morning briefing published weekday mornings. check page find morning briefing region addition european edition australian asian u. editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range free newsletters. would like see contact us europebriefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 house. speaker nancy pelosi asked president trump reschedule state union address deliver writing. citing security concerns government shutdown presidents state union address one highest stakes. events federal law enforcement year leadership three branches government gathering one place. secret service leads security affected shutdown speech scheduled jan 29 invitation deliver. address traditionally speakers discretion ms pelosi capitol hill today democrats stood firm. white house meeting aimed resolving shutdown impasse telling mr trump must abandon. demand funding border wall exchange reopening government 2 prime minister theresa may. narrowly survived vote confidence parliament day rejected brexit plan vote 325 306. many lawmakers party opposed plan nonetheless voted support government underscoring complex politics. around britains split e u mrs mays failure corral party upended britains. political system prime ministers typically exercise iron fisted control parliament growing speculation. mrs may could ask postpone britains divorce bloc opposition leader jeremy corbyn. faces mounting calls second brexit referendum 3 islamic state attack syria killed. four americans two troops contractor civilian among 15 people killed suicide bombing. three american troops also injured attack targeted restaurant northern city manbij american. soldiers would sometimes stop eat patrols residents said u troops gathered scene. attack bombing came weeks president trump ordered u withdrawal syria declared islamic. state defeated attack two american troops killed country since u sent forces. 2015 4 death toll rose 21 terrorist attack luxury hotel office complex. nairobi kenyas capital victims included american british national gunfire could still heard. early wednesday day shabab militants first stormed complex attack began tuesday four. men reportedly jumped white car opened fire security checkpoint blasted way kenyas. president said speech nation attackers eliminated security operation complete siege underscored persistence. shabab offshoot al qaeda based somalia 5 senate democrats fell short effort. rebuke trump administration russia sanctions policy picked significant republican support along way. eleven republicans joined democrats voting enforce sanctions corporate empire influential ally president. vladimir putin russia effort needed three votes clear 60 vote threshold required. advance sanctions likely lifted week part deal negotiated treasury department democrats argued. agreement let moscow easy moment serious questions remained relationship mr trump russia. also looked back five meetings president mr putin since taking office fueled. suspicions relationship secretive way conducted mr trump mr putin helsinki 6 years. company makes oxycontin tried depict owners sackler family removed day day operations. new court filing contends family members actually directed years efforts mislead doctors. patients dangers powerful opioid painkiller evidence growing oxycontin abuse became clear early. 2000s one advised pushing blame onto people become addicted hammer abusers every. way possible richard sackler wrote email 2001 president company purdue pharma culprits. problem reckless criminals 7 new york culinary experience shared widely slice pizza. origins new york style pizza date early 20th century large waves italian. immigrants settled city went back archives see slice made pizza perfect new. york city food another ode new york chief fashion critic bids farewell. citys shuttered department stores losing lose piece past vanessa friedman writes 8. heres food thought history americas relationship immigration giant outpouring anti immigrant sentiment. reaction mass arrival europeans start 20th century drove prohibition lisa mcgirr professor. history harvard argues op ed pages barrel confiscated illegal beer poured drain. 1921 perceived failures enforcing law helped empower called second ku klux klan. says drew bumper crop new recruits anti catholic anti immigrant white supremacist. message heightened nativism concludes also made american immigrants children allies reach fuller. place national political life forge pluralist tolerant equitable country 9 oscars gain. losing host kevin hart going c show stepped old tweets surfaced used. homophobic slurs oscars likely forgo host entirely carpetbagger columnist weighs pros cons. including promise shorter program calls overrated underrated part oscar telecast separately project. blue book popular new series history air force program investigate debunk u. f two reporters long worked serious side u f watched first six. episodes us 10 finally college gymnast katelyn ohashis floor routine went viral. week wasnt flawless technique also unabashed joy helped music michael jackson drew. millions viewers injuries unhappiness gymnastics derailed ms ohashis career going u c. l made difference said teammates coaches allowed step individuality defined gymnast hope. stick landing tonight evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning. briefing sign get email australian asian european american morning want catch past. briefings browse like want see let us know briefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 british. lawmakers dealt crushing defeat prime minister theresa mays plan leaving european union. 432 202 vote biggest loss house commons recent history prime minister turn. events thrusts britain political chaos 10 weeks countrys scheduled exit e u. mrs may center opposition leader jeremy corbyn put forward motion confidence mrs. may parliament debate vote wednesday things stand prime minister must return parliament. monday present backup withdrawal plan nothing approved march 29 britain make deal. exit e u lawmakers warned could chaotic pose grave economic risks ways. everything could shake 2 president trumps nominee attorney general assured senators confirmation. hearing would allow special counsel robert mueller finish russia investigation promised withstand. political pressure white house best interest everyone president congress importantly american people. matter resolved allowing special counsel complete work william barr said inquiry believed. final stages republicans firmly control senate confirmation lead justice department appears track. mr barr also served attorney general president george bush known unusually expansive. views executive power hearing qualified beliefs emphasizing legal limits presidency independence law. enforcement 3 house democrats show white house lunch sides continue search compromise. end government shutdown democrats absence latest indication party still standing firm mr. trumps demand 5 7 billion border wall demonstrators rally organized national air. traffic controllers association shutdown 25th day federal aviation administration recalled thousands furloughed. workers address air safety concerns work without pay government closings weighing heavily. young people caught impasse border journalists sent latest dispatch drive length approximately. 1 900 mile u mexico frontier 4 house representatives overwhelmingly approved resolution. condemning white supremacy reflecting anger parties comments representative steve king iowa questioning. white supremacy considered offensive mr king history making racist remarks insulting immigrants. stripped two house committee seats monday comments made times white nationalist white. supremacist western civilization language become offensive mr king took house floor say. would vote support resolution called remarks specifically one representative voted saying anything. short censure shallow separately federal judge blocked commerce department adding question citizenship. 2020 census case likely reach supreme court printing census forms begins summer. 5 militants attacked hotel office complex kenyas capital nairobi blast heavy gunfire. least one person confirmed killed 15 wounded assault death toll expected rise. news outlets reporting seven dead blast hotel assailants identified members shabab islamist. extremist group ties al qaeda attack came eve verdict trial three men. accused helping group deadly assault westgate shopping mall nairobi five years ago. 6 incendiary accusation yet el chapo trial witness said former mexican president. enrique pea nieto taken 100 million bribe infamous crime lord stunning testimony. delivered new york courtroom alex cifuentes villa colombian pictured el chapo two. worked closely together 2007 2013 hiding authorities sierra madre mountains mr cifuentes. said mr pea nieto reached around 2012 asking 250 million call manhunt. hints high level corruption since start trial november including payoffs traffickers mexican. police public officials accusations level 7 andy murray announced planned retire tennis. year distinct voices chorus praising female decade top 10 player mr murray. used position advocate women tennis ways large small became highest profile mens. player hire female coach made point correcting reporters omit women statistics greatest. impact world may yet come tennis great billie jean king wrote twitter. voice equality inspire future generations 8 sphen magic became couple australia gone. bitter battle legalize gay marriage suddenly countrys biggest animal celebrities two gay. penguins another couple colony started neglecting egg penguin keepers sea life sydney. aquarium figured would give sphen magic chick called sphengic hatched october waddling. around ice enclosure near harbor reporter took look sphen magic courtship parenting. skills mean australia 9 past 15 years food never happened pete wells. chief restaurant critic found new manhattan restaurant benno proudly step age excellent. fermented vegetables foraging hashtags far menu trying delicious writes start finish almost. without exception duck foie gras ras el hanout turnips pistachio date brik. benno first review new california restaurant critic tejal rao writes angler san. francisco chef showing seafood rich menu adapt forces climate change 10 end. today farewell one recognizable presences theater carol channing whose performances gentlemen prefer. blondes hello dolly made broadway legend died age 97 ms channings voice. gravel toned deep distinctive appearance course life around world ms channing played. title role matchmaker dolly gallagher levi 5 000 times count performing excuse. existence said last broadway appearance 1995 better dazzling night evening briefing posted. 6 p eastern dont miss morning briefing sign get email australian asian. european american morning want catch past briefings browse like want see let. us know briefing nytimes com .

  welcome climate fwd newsletter new york times climate team emails readers week. stories insights climate change sign get inbox hi everybody things heating around. especially ocean new study suggests oceans warming rapidly scientists previously thought zeke. hausfather author study told colleague kendra pierre louis 2018 would turn warmest. year record earths oceans 2017 warmest year 2016 warmest year news oceans. makes wonder high 2018 rank among hottest years recorded history wed love. tell cant government shutdown stalled data lot important science besides kendra story. thats one effects shutdown coral davenport wrote furloughed pollution inspectors environmental protection. agency would normally checking chemical factories power plants oil refineries water treatment. plants thousands industrial sites pollution violations still everything idle trump administration bringing. back least 40 federal employees work plans sell oil gas drilling leases. united states coastline hearing nomination andrew wheeler head environmental protection agency went. scheduled california pacific gas electric seek bankruptcy protection billions dollars liability faces. two years deadly wildfires climate change factor helping make wildfires numerous destructive. making utility one first major financial casualties climate change sort news might. reaching comforting cup coffee guessed climate change deforestation threatening many wild species. coffee somini sengupta tells us loss diversity means could losing options adapt. morning cup changing world impasse continues president trumps demand border wall mr. trump allies floated idea declaring national emergency say might allow build without. congressional approval mr trump already pulled back somewhat earlier threats emergency declaration. idea alone caused consternation among democrats senator marco rubio republican florida said. last week precedent declaring emergency build wall worried careful endorsing broad uses. executive power said tomorrow national emergency might climate change hmm thought team. climate could future president accepts seriousness climate threat declare emergency get things. done would work 136 statutory provisions grant powers president emergency declaration according. recent report brennan center justice new york university laws specific effects said. elizabeth goitein co director centers liberty national security program whether laws would. allow mr trump build wall questionable whether would allow action climate change. even laws allow president act environmental safeguards energy production cut way ms. goitein said laws allow president temporarily suspend environmental protections example case national. emergency requires quick surge energy production laws could used tighten environmental protections. reduce energy production emergency provisions protect earth ms goitein said whats meaning. emergency invoking powers rooted idea things happen suddenly without kind warning gives. congress time act one thing isnt sudden knowledge climate change intention provisions. ms goitein said get around law perform end run around congress disagrees. presidents wishes climate emergency said michael burger executive director sabin center climate. change law columbia university call something emergency doesnt mean fits presidents statutory. authority turn shower chances hot water eventually comes may wonder takes long. water warm thats far minds probably wander subject heres something remember keeping. water hot one energy intensive components daily lives according energy department water. heating accounts 18 percent homes energy consumption thats usually second home heating. covered last month cooling often goes overlooked said gary klein consultant hot. water efficiency energy conscious homeowners already gone standard checklist water heating going. biggest one thing thats left mr klein said like next gold mine. go mining number places start easier others youre building new home major. renovations mr klein suggests design taps hot water heater close one another. possible another consideration whether go traditional hot water tank tankless system expensive. install uses less energy heats water demand high efficiency appliances also go. long way mr klein said mainly use less water thus reducing need. heat first place also simple things anyone switching low flow fixtures example. reduces demand hot water leading significant savings another place look water heater. temperature almost always adjustable water coming tap scalding temperature probably set high. go ahead try inching feel comfortable energy department recommends 120 degrees mr. klein recommends looking modifications well demand activated pumps example help bring water. temperature without wasting water drain pressure compensating aerators better regulate flow fixtures. quite inexpensive technology said much better used tried stuff years ago said. time try mr klein also recommends insulating hot water pipes keeps unused. hot water warmer longer meaning less energy needed heat back poorly insulated. pipes mr klein said sort like screen doors submarines wed love feedback. newsletter please email thoughts suggestions climateteam nytimes com like please spread word. send friends sign get newsletter delivered inbox week sure check full assortment. free newsletters times .

  good morning heres sign dont already get california today email refusing change. turtleneck sweltering day pasadena captivated swaying palm trees thats miriam tellez sorrosa. remembers arriving united states mexico 7 seen palm trees life said thought. going fall ms tellez sorrosa 22 dreamer shes among roughly 700 000. young immigrants brought united states children shielded deportation obama era program known. deferred action childhood arrivals shes getting ready graduate cal state university fullerton. shes worked extensively undocumented students schools titan dreamers resource center tuesday invitation. representative gil cisneros chambers u house representatives president trump delivered state union. address mr cisneros represents 39th district includes parts los angeles orange san. bernardino counties said wanted president see students like ms tellez sorrosa assets. country home wants make difference need embracing said president trump consistently used. dire language immigrants come country illegally position daca recipients shifted 2017 moved. end daca last month offered extend protections daca recipients exchange border wall. funding state union returned describing crisis border talked ms tellez sorrosa wednesday. visiting washington listening president heres conversation edited length clarity jill cowan state. union represent think biggest thing understanding history think place going place generations. individuals making laws affect undocumented means resilient identity feel like almost like. responsibility necessity share experience like washington guest congressman yesterday period time shadowing. meetings blew mind love everybodys experience narrative unique theres like persons guest. important persons guest handful american people present one magical things share room. feel like thats america always strives people people another guest really felt. like connected super excited hear going daca recipients attending moment room like. yes like listening speech way happy seat couldnt really see helped listen. saying things like believe talked immigration immigrants paid lot attention think ive. known rhetoric talked immigrants wasnt surprise indifferent im learning research sociologist like. theres many potential flaws want know information coming read timess fact check. state union mind ask wore laugh freaking wear coming space people people. power economic status everything fit think went safe route wearing business professional. clothing wear white shirt support lot congresswomen campus dreamers graduation dreamers graduation. sash actually asked sash advance statement piece hoping would spark dialogue going. use experience going forward im definitely afraid 2020 permit thats kind safety. net im going try much possible daca im going continue advocate something. bigger benefit dreamers quote unquote last question think might want run office. someday one lyft drivers telling im like like talk run office like. would vote like yes definitely present seeing people passionate moving forward agendas. important making every single topic special important motivated get involved note often. link content sites limit access nonsubscribers appreciate reading times stories wed also. encourage support local news gas line explosion shot massive fireball street knocked. power thousands san francisco wednesday workers unspecified contractor hit line digging install. fiber optic cables workers eventually accounted pacific gas electric co investigating san. francisco chronicle border residents towns like el centro shrugged president trumps warnings. state union address took issue characterizations mexicans mexican americans say criminals brown. doesnt mean dirty new york times global warming isnt abstract thing future. last year earths average surface temperature fourth highest record part unmistakable warming. trend new york times health care single important issue voters 2018 election. said representative anna g eshoo democrat california colleagues starting campaign protect coverage. pre existing conditions new york times budweiser super bowl commercial bob dylans. blowin wind plays sweeping shots american heartland yeah actually tejon ranch yet. another instance california standing california onscreen bakersfield californian thank friend learning ageism. sexism cal state long beach golden girls class explores older women perceived. show took taboo issues like aids crisis discrimination long beach post california. today goes live 6 30 pacific time weekdays tell us want see. catoday nytimes com jill cowan grew orange county went school u c. berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always wants see. follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los angeles. graduated u c berkeley .

  good morning welcome special post state union edition politics im lisa lerer. host ritual sorts developed around state union address president trump arrives capitol. basks pomp ceremony delivers uncharacteristically reserved speech includes passing appeals compromise day. trump became president official washington crows shocked apparent transformation early next morning. president fires tweet back usual political chaos year well let others break. policy ideas possibilities bipartisan action going view speech centrally opening salvo mr. trumps election campaign heres video address along times reporters analysis read highlights. fact check largest audience hes likely year mr trump used address please. still loyal base conservatives trying position democratic party far left independents women. suburbanites fallen away mr trump opened address message republicans desperately wanted push. 2018 midterms strength economy said improved watch particularly blue collar workers promised. fight touted campaign pledges hes kept passage tax bill withdrawal iran nuclear. deal increased oil drilling supporters promised build wall across southern border warning. sinister tones tremendous onslaught migrant caravans democratic groans echoed chamber independents mr. trump offered universally popular ideas like fighting childhood cancer rebuilding crumbling infrastructure. singled two key 2020 battleground states michigan pennsylvania hurt foreign trade took. digs ascendant left wing democratic party including mounting strong defense immigration customs. enforcement agency democrats said abolished president also urged lawmakers reject politics resistance. said alarmed calls adopt socialism also attacked multiple investigations administration campaigns possible. ties russia seeming argue democrats congressional oversight threatened national security economic growth. economic miracle taking place united states thing stop foolish wars politics ridiculous. partisan investigations said house speaker nancy pelosi quietly scoffed behind perhaps telling. topics addressed one government shutdown nearly 90 minute speech mr trump didnt. even mention shutdown dominated national news dragged approval ratings delayed event less. two years away facing voters second time mr trump finds moment political. peril able get funding border wall flirting declaring national emergency fulfill major. campaign promise special counsel investigation ensnared key allies aides preparing blizzard subpoenas. democratic controlled house hes still reeling political defeat longest government shutdown history. challenges adding base largely stuck majority voters say theyve ruled electing course. positive signs president economy strong hes kept one core promises supporters sticking. image fighter punches back twice hard base shrinking evidenced falling approval ratings. among women independents even congressional republicans long feared backlash break president showing. signs autonomy opposing foreign policy expressing jitters another shutdown hyperpolarization trump era. pushed voters far corners almost hard imagine mr trump could shift dynamic. trump administration democrats largely transformed party fierce resistance impossible miss house chamber. tuesday female members appeared sea white outfits president never mentioned election campaign. tuesday even number potential opponents glaring audience clear mr trump thinking 2020. race attacks democratic candidates twitter political aides work behind scenes stave republican. primary threats lunch tuesday previewing remarks news anchors mr trump offered scathing. assessments possible democratic opponents address underscored mr trump team may believe best. hope election rests winning back independents white women selection democratic nominee moves. far left voters whether president fully recognizes vulnerabilities less certain drop us. line want hear readers question well try answer comment ears email us. onpolitics nytimes com prebuttals responses gifs oh busy night democrats running president. senator bernie sanders done offered rebuttal official democratic rebuttal democrats predictably annoyed. senator kamala harris took facebook live speech criticize expected presidents insincere appeals. unity senator kirsten gillibrand jumped viral moment looking exasperated mr trump sharing. gif twitter link donate campaign may broken house ethics rule process attending. tuesdays speech senator cory booker addressed mysterious relationship status telling breakfast club. radio show fact girlfriend senator amy klobuchar said speech would announce whether. running president sunday julin castro made first appearance jimmy kimmel live address. former gov bill weld massachusetts libertarian candidate president 2016 returned republican party. considers primary challenge mr trump beto orourke wasnt chamber address since didnt. win senate race instead spent afternoon interviewed oprah winfrey telling would make. decision 2020 race end month photos livestock show rodeo denver bold fashion. choices defy idea rural west vanished times correspondent photographer chronicling journey along. 1 900 mile border united states mexico sign crossing border new weekly. newsletter times bringing stories border life far tug war washington politics new. yorker details dan mallory best selling thriller writer crafted trail deceptions potential. 2020 candidates tv social media tuesday one stayed spotlight joe biden turned. video 1983 former senator delaware tapped deliver democratic rebuttal nice sideburns forwarded. newsletter subscribe get delivered inbox thanks reading politics goes inside white house. politics brings people issues ideas reshaping world anything think missing anything want. see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington president trumps legislative path border wall narrowed significantly eve tuesdays state. union speech fallback plan circumvent congress declaring state emergency could create major. division party prepares make case largest national audience year mr trump appeared. increasingly precarious position unable sway wider public cause unwilling least far apply. persuasion compromise gotten previous presidents political jams anxiety damage inflicted party growing. last week one one meeting president senator mitch mcconnell kentucky majority leader. reportedly warned mr trump declaring national emergency build wall would almost certainly. spark rebellion within party vote overrule house senate negotiators moving toward bipartisan. agreement early friday keep government funded feb 15 without presidents support presidents. supporters continue plead unity defining moment presidency said senator lindsey graham south. carolina republican one mr trumps biggest supporters capitol hill speaking event greenville. monday every republican dont stand behind president going stand behind comes wall. said mr graham adding feared war within republican party republicans support mr. trumps plans including emergency declaration presidents advisers said speech focus unity also. expected double wall oval office interview last week cast doubt settlement hashed. bipartisan committee 17 house members senators feb 15 deadline saying anything short. full demand would waste time time mr trump continued brandish threat emergency. declaration would allow divert existing federal funding wall idea sparked heated opposition. among senate republicans grown increasingly comfortable defiance monday senate formally adopted amendment. broader middle east policy bill 70 26 rebuked president republicans saw precipitous. withdrawal troops afghanistan syria december republican senators broke call withdrawal american support. saudi arabias war yemen recoiled inaction face kingdoms murder washington post columnist. jamal khashoggi mr trump expected declare state emergency tuesdays address continues threaten. divert funding military infrastructure projects build wall without congressional approval told people. close views threat last remaining leverage fight republicans openly fretting declaration would. embolden democratic president declare national emergency climate change gun violence would bad. precedent think president decide invoke national security way bypass congressional logjam said. senator patrick j toomey republican pennsylvania imagine future presidents using purposes would. find objectionable sentiment expressed dozen republican senators publicly privately including roy blunt. missouri lamar alexander tennessee marco rubio florida bill cassidy louisiana john cornyn. texas considered among influential members party immigration whole idea president whether president. trump president warren president sanders declare emergency somehow usurp separation powers get. business appropriating money specific projects without congress getting involved serious constitutional question. mr cornyn said monday important critic declaration mr mcconnell dont think much. idea mr mcconnell said last month asked declaration hope doesnt go path. mr mcconnell according three people familiar thinking grown increasingly frustrated white house. recent days telling associates thinks members presidents staff failed adequately brief legislative. political perils moving ahead disaster declaration white house meeting disclosed washington post. mr mcconnell predicted speaker nancy pelosi would house immediately pass resolution disapproval. attempting block using existing funding wall senator either party could demand vote. resolution would deemed privileged mr mcconnell told mr trump would choice schedule. floor vote measure within 15 days republican aides estimated three 10 republicans. would side chambers democrats mr trump would force president politically costly effort. keep senate overriding veto resolution even democrats moved block courts hes talking. month front cameras said stewart spokesman mr mcconnell played exchange leader delivered. similar message vice president mike pence presidents son law senior adviser jared. kushner three weeks ago negotiations reopen government since men counseled president move. cautiously emergency declaration according senior administration official democrats begun drafting legislation would. remove presidents ability shift money one project another representative john garamendi democrat. california would repeal line 1986 water resources development act grants president authority. use civil works money respond national emergency administration officials struck defiant note. monday saying president needed threat declaration pressure ms pelosi congress failed job. congress last congress quite make sure need southern border course centerpiece physical. barrier wall steel slats kellyanne conway counselor president told reporters house senate. negotiating committee assigned hammer border security deal keep government funded expected work. week weekend lawmakers begin working tenuous aspects funding bill early tuesday among. expected snags democratic provision would prohibit use funds deny asylum applications survivors. gang violence domestic violence whether increase decrease number detention beds used immigration. customs enforcement constitutes border barrier democrats prefer smart wall made sensors drones. technology physical structure republicans say physical barrier necessary though concrete wall pacific. ocean gulf mexico house republicans committee spent sunday monday border texas mcallen. el paso accompanied representative henry cuellar democrat texas senator richard c shelby. republican alabama chairman appropriations committee also suggested bringing experts testify needed border. security work could blown emergency declaration move would endear mr trump republican. base infuriating democrats think hes going said jeff roe veteran republican consultant. longtime political adviser senator ted cruz texas hes responding many republicans ignore. screaming yelling base something lets stop fighting letting democrats kick us face. weve making types promises ten 15 years tax cuts regulatory reform aint. enough want wall .

  debate around border wall immigration become distorted president trumps superheated nonsense must. build wall keep rapists murderers mexico pay weve forgotten would sound like. actually president framing real border issue really honest way come real solution. one energize base unfortunately president wants spend 5 7 billion wall fix. political problems rush limbaugh ann coulter laura ingraham need president wants spend. 5 7 multipronged strategy address actual immigration challenge face real president would. explain fellow americans face global crisis people move today seeking jobs asylum. murderous governments safety environmental disasters looking order time since world war ii. 70 million people answer late 19th 20th centuries world shifted governed large. empires many regions governed independent nation states 50 years world ii great. time weak little nation state several reasons sign crossing border limited run. newsletter life united states mexico meet first two superpowers competing affection throwing. foreign aid building army buying cheap goods educating kids universities second climate. change moderate third populations still control developing world fourth one cellphone easily. organize movements government even see paris phoenix looked like fifth china world. trade organization every poor country could textiles low wage industries advantages disappeared. early 21st century climate driven extreme weather floods droughts record setting heat. cold top man made deforestation began hammer many countries especially small scale. farmers developing world populations exploded thanks improved health care africa went 140. million people 1900 one billion 2010 projected 2 5 billion 2050 surge. happened central america countries like guatemala meanwhile smartphone enabled citizens easily compare. living standards paris phoenix find human trafficker app take also china joined. w gobbling low wage industries end cold war meant superpower wanted touch. country would win bill result much harder weak country today weakest starting. fail fracture hemorrhage people thats guatemala honduras el salvador venezuela hemisphere sudan. syria afghanistan libya many countries sub saharan africa across atlantic creating wide. zones disorder biggest geopolitical trend world people trying get zones disorder world. order whats creating populist nationalist anti immigrant backlashes world order particularly america. europe real context immigration crisis whats answer well look slowed flood single. mexican men illegally legally coming america last decade combination greater economic opportunity. mexico thanks part nafta plus slower population growth mexico plus improved governance. mexico plus better border security along mexico u border formula applied guatemala. honduras el salvador become primary source migrants caravans coming america today including. 187 000 minors without adult guardians picked u border patrol 2014 2018. parents sent way connect relatives already shielded forced gang recruitment violence report. last june council foreign relations noted 2015 latest year data available many. 3 4 million people born el salvador guatemala honduras living united states. double estimated 1 5 million people 2000 rampant corruption gang warfare salvadorans. hondurans guatemalans year pay estimated total 651 million extortion organized crime groups. gangs like ms 13 exploded central america mid 1990s following large scale. deportations united states undocumented immigrants criminal records thats among things smart u. immigration policy would promote family planning rural areas central america letting americas. religious right limit u family planning assistance abroad stupid thing stupid working. mitigate climate change trump refuses extreme weather disrupting small scale farming central. america small scale farming weakens collapses people leave countryside flock city find. high unemployment high crime rates head america time need investment shock local. foreign companies governments build infrastructure tourism trade central america people thrive especially. 61 percent population 29 years age alas though investment rates average 12. percent g p guatemala honduras el salvador mexico 26 percent yes legal. illegal immigrants actually contribute balance american growth question border security asylum courts. resettlement absorption facilities put pressure federal state local governments u could spend. millions dollars help stabilize central american countries citizens could stay home immigrants. prefer wed still save money reduce illegal immigration costs us anywhere 14. 000 38 000 detain deport single migrant finally also need fences drones. sensors strengthen border places rather building 5 7 billion wall mexico need. help mexico improve capacity intercept migrants southern border guatemala central american migrants. headed north pass hard two main roads guatemala north mountain middle called. mexicos tehuantepec isthmus bottleneck worked mexico create better entry point infrastructure biometric. controls improved ability inspect vehicles people merchandise stop smugglers even interview potential. asylum seekers would significantly reduce numbers coming central america crossing mexico piling. border sum need plan creates wall wall substitutes plan thats real president. would offer one illusions weak nation states imploding pressures coming decade empire. going impose order days long gone many states simply cannot effectively govern. longer heck britain cant effectively govern longer world order collaborates bring order. places italy basically created funded libyan coast guard protect migrants crossing mediterranean. going become one biggest governing challenges century .

  weeks top stories look ahead 1 president trump invited publisher new york. times record dinner publisher g sulzberger said preferred record interview reporters room. mr trump agreed led wide ranging interview oval office thursday mr trump. called negotiations congress border wall waste time said job president loser financially. mr trump spoke low voice arms folded tightly questions russia inquiry good. humored points grew animated condemning news coverage considered unfair five takeaways interview. presidents state union address slated tuesday night senior administration official said immigration. would main theme keeping headlines test knowledge news quiz heres front page. sunday paper sunday review opinion crossword puzzles 2 ralph northam democratic governor. virginia facing intense pressure party resign racist picture 1984 medical school yearbook. page became public photo showed one person blackface one dressed ku klux. klan member first mr northam acknowledged photo saturday denied either person pictured. said would quit asked virginians let earn forgiveness cannot good conscience choose. path would easier duck responsibility reconcile mr northam said 3 senator cory. booker new jersey entered 2020 race president joining democratic primary field diverse. history remains seen mr bookers relentless optimism fare democratic electorate energized seething. anger toward president potential candidate howard schultz greeted protesters returned hometown seattle. thursday mr schultz former chief executive starbucks considering running independent move many. believe would hurt democrats chances theres thorny question several liberal candidates navigate. people lose choices offered private health insurance single payer system 2020 race. first time many leading democratic candidates explain defend medicare 4 cities towns. midwest began assessing deaths injuries damage weeks deep freeze fast warming weather. throwing region temperature roller coaster could 52 degrees chicago region monday 73. degrees thursday morning city saw low minus 21 fairly rare see much. turnaround temperature short time meteorologist national weather service said lake michigans shoreline. chicago wednesday captured images life looked like frozen midwest government officials said. least 21 deaths across region related bitter weather system 5 trump administration. suspending 1987 intermediate range nuclear forces treaty one last major nuclear arms. control treaties russia longer restricted treaty russia shamelessly violates secretary state mike. pompeo said friday president vladimir putin russia responded also suspending countrys observance. treaty said russia would build weapons previously banned pact would longer initiate. talks united states matters related nuclear arms control separately president trump seemed. optimistic reaching landmark trade deal china suggested might leave tariffs place anyway. 6 senate delivered bipartisan rebuke presidents trump foreign policy voting overwhelmingly advance. legislation expresses strong opposition withdrawal united states military forces syria afghanistan u. marines afghanistan last year amendment written senate majority leader mitch mcconnell kentucky. backed virtually every senate republican added broader bipartisan middle east policy bill. expected easily pass senate next week president afghanistan ashraf ghani also concerned. hasty american exit sent letter mr trump tuesday offering reduced costs keeping. u troops country 7 two tech giants two different weeks apple announced. tuesday profits flat revenues recent quarter company attributed economic slowdown china diminishing. demand new iphones facebook despite string scandals 2018 said wednesday gained new. users around world fourth quarter reported record profit apple cut facebooks access. apps updates working internally saying social network violated apples rules tim cook. apples chief executive may one fix facebooks privacy problem business day columnist. writes 8 employers shrugged monthlong partial government shutdown fears economic slowdown add. 304 000 jobs january marks 100th consecutive month job gains double previous. record economy escape shutdown unscathed congressional budget office estimated week funding lapse. shaved 11 billion total output 3 billion never recovered federal employees food. kitchen washington c mid january tough week digital media 1 000 employees. laid buzzfeed aol yahoo huffpost vice media starting process laying 250 workers. went wrong complicated 9 super bowl sunday follow live coverage super bowl. liii road big game plenty twists turns mistakes penalties upsets whole lot. fun heres illustrated look got tom brady new englands favorite adopted son. timing key lifestyle decisions certain fight n f l deflated footballs collection. super bowl rings sports reporter writes hundreds former n f l athletes. said started regularly taking painkillers entered league habits persist retirement sending journeys. addiction 10 finally dont miss best weekend reads talk wife el chapo. emma coronel aispuro regrets look full story lorena bobbitt also write lives. remarkable black men women never received obituary new york times including clockwise. top left nina mae mckinney alfred hair oscar micheaux gladys bentley mary. ellen pleasant major taylor philip payton jr suggestions read watch listen may. suggest 10 new books editors liked glance latest small screen recommendations watching. music critics latest playlist great week weekend briefing published sundays 6 eastern. sign get morning briefings email australian asian european american morning receive evening. briefing u weeknights browse full range times newsletters like want see let. us know briefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good evening government shutdown reach 21st. day tomorrow lasts saturday become longest 43 years first 1 scientists say. worlds oceans heating far far rapidly 40 percent faster average previously thought. finding newly published analysis dire implications oceans absorbing heat trapped greenhouse gas. emissions offering buffer climate change escalating temperatures already killing marine ecosystems raising. sea levels making hurricanes destructive hurricane florence pummeling atlantic beach n c. fall continued heating make effects catastrophic scientists say 2 wall deal vice. president mike pence flatly declared could agreement reopen government without funding border. wall terms democrats already rejected bipartisan plan developed senate would trade wall. funding legal status undocumented immigrants facing deportation also seemed dead arrival partial. shutdown 20th day almost certainly become longest american history surpassing 21 day. lapse began december 1995 leaves 800 000 federal employees still furloughed working. without pay one example impact 600 pollution inspectors workers environmental protection agency. responsible detecting violations endanger human health job heres state state look shutdowns. impact stories federal employees describing sacrifices preparations 3 along border texas trip. want take discuss crisis democrats say exist president trump repeated demand wall. reiterated untrue claim mexico would indirectly pay wall revamped trade agreement heard. people loved ones killed immigrants mr trump mcallen tex barrier kind whether. steel concrete mr trump said tragic stories involving violence human trafficking wouldnt. even bother trying could stop cold president continued float idea declaring state. national emergency could allow bypass congress fund wall separately journalists driving length. approximately 1 900 mile u mexico border sent first dispatch 4 michael. cohen president trumps former personal lawyer said would give congressional panel full. credible account work mr trump public testimony feb 7 mr cohen implicated. president scheme pay hush money two women claiming affairs sentenced three years. prison december consigliere mr trump privy workings inner circle scrutiny special counsel. robert mueller federal prosecutors could soon share details national television oath 5. secretary state mike pompeo declared speech cairo united states would take activist. role middle east mr pompeo apparently sought reassure jittery nations declaration united. states would expel every last iranian boot syria effect confounding many coming. weeks president trumps impulsive announcement american forces would leave syria also rejected. obama administrations middle east policy referring age self inflicted shame outlined approach. based alliances authoritarian rulers mr pompeo denounced former president underestimating tenacity viciousness. radical islam policies iran many ways mr pompeo departed mr obama 6. tensions high congo election officials awarded presidency candidate seen top vote getter. dashed hopes undisputed transfer power longtime leader democratic republic congo joseph kabila. steps still pick felix tshisekedi pictured december wasnt mr kabilas first choice. means mr kabilas candidate lost badly government could simply hand presidency without. risking widespread violence international condemnation unclear decision pass leading opposition figure martin. fayulu would sit population 7 female economists say sexual harassment discrimination bullying. pushed sidelines field entirely spent time hoping one would remember female susan. athey economist stanford said first economics department job issues took center stage. american economic associations annual meeting last weekend following substantiated allegations harassment one. prominent young economists country association faces push aggressive action codes professional conduct. theres ton anger resentment around profession another economist said meeting separately lady. gaga became latest musician apologize collaborating r kelly accused sexual misconduct preying. teenagers broadcast explosive investigative documentary detailing allegations 8 extravagant splendor animal kingdom. cant explained natural selection alone come new generation biologists reviving theory originally. proposed charles darwin 150 years ago beauty say proxy health advantageous genes. male indian peafowl sometimes argue beauty glorious meaningless flowering arbitrary preference animals. simply find certain features blush red feathered flourish appealing innate sense beauty. become engine evolution scientists thinking isnt rewriting standard explanation beauty evolves changing. way think evolution 9 twenty years ago today mobster walked psychiatrists office. changed course television sopranos clear marker beginning era anything tv chief television. critics writes also named 20 best drama series since including west wing. wire greys anatomy transparent remember said 20 check full list email tell. us missed favorite sopranos rewatch may order heres complete guide heading back. jersey 10 close day nod fitness trends past 1960s face metrics rage. 1971 times reviewed hot pants inflatable reducing garment bit flavor michelin man. might expect 1980s kitchen calisthenics participants shaking salad dressing whirling furiously flight. bumblebee writer took look times recorded fitness fads jazzy night evening briefing. posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign get email australian. asian european american morning want catch past briefings browse like want see. let us know briefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign air travelers prepared delays today president. trump grounded boeing 737 max 8 max 9 aircraft reversing decision aviation. regulators deadly crash ethiopia latest updates decision u canada two last countries. ground jets came satellite tracking data suggested similarities crash sunday another involving. boeing 737 max 8 october whats next short term costs boeing likely. manageable bigger question whether airlines lose confidence aerospace giants best selling jet. q passengers fly boeing aircraft u carriers rebooked scheduled different planes heres. information fallout college admissions scandal announced federal prosecutors exposed array corrupt illegal. practices also shed light perfectly legal ways game admissions process unfair privileged. pay asked managing director admissions consulting company new york yes thats world. works details scandal involved lies sports accomplishments simple detect anyone bothered look. list everyone charged another angle students color case reminder deep inequalities admissions. daily todays episode two reporters discuss scandal lawmakers want plan withdraw britain. european union one offered prime minister theresa may twice rejecting mrs mays. brexit proposal parliament wednesday voted oppose prospect disorderly deal exit bloc whats. next lawmakers scheduled vote today whether postpone march 29 deadline withdrawal support. extension mrs may would seek permission delay brexit european union leaders well. live coverage go deeper arrival american style political gridlock britain seen authority. prime minister diminished point seen recent history catch maneuvering made clear nearly. three years britons voted leave european union nations political system splintering consensus. move ahead even critical deadline approaches correspondent london writes heres quick guide. whats going federal judge wednesday nearly doubled prison sentence president trumps former. campaign chairman seven half years saying spent significant portion career gaming system. sentencing mr manafort two conspiracy counts judge amy berman jackson u district. court washington closed highest profile prosecution brought special counsel robert mueller mr. manafort 69 received 47 month sentence related case last week related prosecutors. new york charged mr manafort mortgage fraud dozen state felonies charges part. effort ensure mr manafort face prison time even president trump pardons federal. crimes sept 15 1942 volley japanese torpedoes pacific sank american aircraft carrier. u wasp decades families aboard could wonder wreckage landed took billionaire backer. epic hunt flash insight arrive facebook investigation federal prosecutors conducting criminal inquiry. deals gave major tech companies broad access users information separately social media. companys three main services facebook instagram whatsapp went intermittently around world wednesday. presidential rebukes senate likely vote today overturn president trumps declaration national emergency. build border wall wednesday lawmakers voted second time end american military assistance. saudi arabias war yemen curtail presidential war powers curbing teenage vaping food. drug administration proposed requiring retailers sequester flavored e cigarettes areas limits anyone. 18 death reputed mob boss francesco cali 53 said leader gambino crime. family fatally shot outside home staten island wednesday police said 2020 election. beto orourke former texas congressman whose close loss senate race last year. propelled democratic stardom announced today running president heres stands issues argument podcast. opinion columnists interview senator elizabeth warren massachusetts democratic presidential candidate snapshot memorial. wednesday eight people including five students killed school shooting suzano brazil two. assailants former students killed attack overlooked obituaries early 1900s isabella goodwin became. new york citys first female police detective going undercover expose bank robber. shes latest entry series people didnt receive obituaries times died late night. comedy president trump came late night tv hosts wednesday responded reading interview. crime novelist laura lippman topic taffy brodesser akner features writer appreciates ms. lippmans take dead girl phenomenon look books win prestigious prizes genre theyre. good books lot summed way beautiful woman dies man feels bad cook. lemon snacking cake perfect afternoon pick watch five international crime series recently. arrived american television streaming services read lynne olsons madame fourcades secret war. tells story frenchwoman led fight nazis new week hardcover nonfiction combined print. e book nonfiction best seller lists listen hip hop fans britain france. generally indifferent others music musicians links europes former colonies africa bridging gap. smarter living minutes work one option high intensity interval training spread three. 20 second bursts intense exercise across 10 minutes running cycling rowing thats. optimal repeats three times week also new dating app tries connecting people. whats inside refrigerators times recently published story central park detective retiring along. horse new york police department got us wondering mounted units managed endure. one first record bow street horse patrol london established mid 18th century. ward petty crime country roads idea soon spread across britain around world. days mounted officers often used crowd control easy navigation traffic mobility sightlines. horseback better foot car according study 2015 benefits include building public trust. comparison foot patrols report said mounted police observed generate six times many. instances casual public engagements greetings brief exchanges equivalent time periods neighborhood patrols. .

  editor people vs donald j trump david leonhardt sunday review jan 6. richard nixon resigned country still capable shocked corruption obstruction justice abuse power. vietnam war remember outraged discovered government lying us really happening number deaths. even though president trumps abuses power lies far worse nixon dont see. support crumbling many jaded cynical matter investigations reveal reaction shrug well expect. politicians corrupt impeachment cannot indeed go forward unless broad public support capacity. shocked outraged even understand danger leaving mr trump office either voters congress. thats really worries margrit mcintoshtucsonto editor david leonhardt lays clear compelling case. president trump unfit office unfortunately fitness office wasnt got elected isnt whats. kept power corrupt politicians countries use means necessary remain office alternative jail. worse mr trump ran president serve public serve power executive privilege freedom. prosecution possibility self pardon doubt motivate cling power increasing financial legal peril. heres deal president fashions deal maker republican democratic leaders offer pardon mr. trump family allowing retain freedom wealth exchange resignation distasteful pardon may pales. comparison harm mr trump remaining office jay markowitzwilson wyo editor believe majority. electorate agrees david leonhardts observations however fear letting president trump hook either. impeachment mike pence could likely pardon negotiating resignation return sort leniency crimes. notion walking free following despicable presidency revolting far hes made lavish living. dodging law common decency rewarded deviance better vote mr pence office 2020. legal punishment still available may mean need endure longer letting trump presidency. hook either expedients would profoundly unsatisfying damaging country rule law andrew nelsonbend. ore editor problem david leonhardts analysis suggests republican leadership return fact based. universe instead fact free one prevails one climate science ignored economic inequities. caused trickle treated fiction every day president trump takes us excursion fantasy. land concerning immigration republican party willingly chosen reside shut eyes turned backs. held noses past two years go easily battle mr trump matter damage. done party country shown discernible backbone mr leonhardts heart right place fear. head may unfortunately clouds robert nussbaumfort lee n j editor david leonhardt. written articulate well documented soundly crafted argument removal donald trump presidency article. printed mass distributed america much thomas paines common sense wasted time sending. members congress joyce graterpittsburghto editor david leonhardts powerful comprehensive indictment president trump. enough persuade republicans congress must removed office suggest ask questions would ever. put children plane piloted someone little previous flight experience someone refused read. planes instruction manuals someone locked co pilots cockpit would comfortable said recent. weeks felt war every day seemed suspicious around including perhaps even members. family history hair trigger rage defied would feel begun make increasingly rash. dangerous decisions terrifying truth children us republicans democrats alike already plane mr. leonhardt urgently warns republicans better figure soon going eric chivianbostonthe writer physician. former assistant clinical professor psychiatry harvard medical school editor agreed much david. leonhardts article saddened read part biggest risk may external emergency war terrorist. attack financial crisis immense natural disaster arise late pretend anything manifestly unfit. lead mr leonhardt miss immense natural disaster hurricane maria took almost year. restore power puerto rico certainly proved president trump unfit lead time disaster. jeff wilsonenglewood n j editor david leonhardts article captured essence perceived wrongful. acts think missing serious issue president trumps stability mental balance irrational behavior. believe presents clear present danger presidency 2017 book dr bandy x lee. colleagues dangerous case donald trump outlines clearly persuasively real threat mr trumps. power president donald h sauvignewilton conn editor david leonhardt makes persuasive case. ample grounds exist impeachment president trump far less persuasive suggesting impending impeachment. resignation president richard nixon 1974 relevant precedent providing grounds hope mr trump. removed resign 1974 unlike year democrats 56 votes senate plus independent caucused. accordingly 10 republican votes needed remove nixon office among senators likely provide. votes liberal republicans admittedly extinct species like clifford case jacob javits lowell. weicker well middle road republicans like howard baker robert packwood bob dole. especially following departures senators jeff flake bob corker one searches vain among. republicans senate even handful much less 20 whose votes would required show. signs measuring 1974 predecessors steven b rosenfeldnew yorkto editor one point david. leonhardt didnt mention cogent case impeaching president trump many republicans houses congress. might well prefer mike pence one donald trump decidedly paul jellinekmercerville n. j editor thanks david leonhardt neatly summing voluminous case president trump quibble. actually understates urgency removal mr trump says day current government shutdown could. last months years could avoid queasy feeling insistence demonstrably useless border wall. fact smokescreen shutdown actual endgame well known mr trump thrives chaos shutdown. raises chaos new alarming level systems law transportation tax collection health care. security homeland otherwise risk severe disruption longer shutdown lasts could ultimately leave. country vastly weaker vulnerable would seem play mr trumps mention vladimir putins. hands wait see indeed spineless republican lawmakers finally respond clear present danger. interesting see long lines airport succeed principle ethics patriotism obviously failed andy. edelsteinberkley mich .

  foreign policy developments growing 2020 primary field busy week american politics biggest. stories might missed links youd like read new american intelligence assessment global. threats released tuesday concluded north korea unlikely give nuclear stockpiles iran taking. steps needed make bomb contradicting assumptions behind two key trump foreign policy. initiatives president trump lashed intelligence agencies wednesday defending north korea stance accusing. passive nave iran another challenge venezuelas embattled president nicols maduro trump administration. monday announced sanctions venezuelas state owned oil monopoly wednesday mr maduro warned. americans intervening country would lead vietnam worse imagine american taliban officials agreed. principle monday outlines deal withdrawing troops afghanistan question whether united states avoid. handing country militants went war dislodge united states began trade talks china. wednesday could prove critical trajectory world economy self inflicted economic wounds mr. trumps trade policies could mean lost leverage trump administration said friday suspending. one last major nuclear arms control treaties russia five years heated talks. failed resolve american accusations moscow violating agreement additional reading u appears soften. timing list north koreas nuclear assets venezuela rubio assumes u role ouster. chief huawei top executive face criminal charges u another democrat joined looking. like one diverse crowded primary fields history senator cory booker former newark. mayor projected upbeat message polarized time entered 2020 race friday embarking campaign. become countrys second black president potential candidates havent announced certainly seem interested. howard schultz former chief executive starbucks begun groundwork needed get ballot 50. states independent mayor bill de blasio aiming policy announcements well beyond new. york one seems listening senator bernie sanders introduced plan would subject wealthy. americans estate tax joining wave left wing politicians calling new ways tax. rich changing democratic party number moderates notably joseph r biden jr michael. bloomberg thinking challenging mr trump many centrists run could box additional reading. l mayor eric garcetti decides presidential bid elizabeth warrens 2020 strategy stand. nerding kamala harris repeat obamas success black voters complicatedhundreds thousands federal employees. returned work week guarantee wont idled mid february task avoiding another shutdown. hands bipartisan panel includes congresss senior lawmakers perhaps tellingly lacks vocal immigration. hard liners capitol hill panel met wednesday first time democratic members laid. opening offer improving border security customs officers new technology nothing wall mr. trump still demanding five week government shutdown cost economy 11 billion congressional. budget office said lost growth expected recovered nearly 2 7 billion gone. good state union new date much back forth speaker nancy pelosi invited. president deliver address feb 5 stacey abrams narrowly lost governors race georgia. last year deliver democrats official response additional reading u job gains show. employers shrugged government shutdown shutdown test wills comes test governance government shutdown. economic data congress hit reset button week showcasing democratic agenda house overshadowed. struggle reopen government chambers lawmakers teed high impact lineup hearings senate voted. monday advance legislation affirming local state governments right break ties companies boycott. divest israel measure combat called b movement much highlighting democratic divisions israel. defending jewish state new house judiciary committee convened tuesday democrats took sustained. fire ambitious proposal counter gerrymandering ease access polls hearing legislation known people. act quickly turned partisan brawl significant rule change announced wednesday veterans prove. drive least 30 minutes veterans affairs health care facility allowed choose private. providers services critics fear public hospitals lose funds senate bipartisan rebuke mr. trumps foreign policy advanced legislation thursday express strong opposition decision pull troops. syria afghanistan additional reading celebrated vilified houses muslim women absorb blows israel. ends capitol parties warn big pharma drug prices president signs order help. u manufacturers trump people lengthy oval office interview mr trump told new. york times negotiating congress border wall waste time would probably take action. also spoke russia investigation 2020 election five takeaways interview roger stone mr. trumps longtime adviser pleaded guilty charges obstruction witness tampering making false statements. special counsel investigation trump administrations rosy view economy increasingly diverging prognosticators warn. economic growth slowing part mr trumps policies sharp deviation statements last month. federal reserve indicated wednesday anticipate additional interest rate increases first time recent. years statement emphasized fed would patient evaluating economys health mr trump signed. executive order push federal dollars spent infrastructure projects go american companies measure. meant bolster blue collar trump supporters whose economic prospects shaken presidents trade. policies democratic lawmakers raised ethical concerns treasury secretary steven mnuchin saying ties. republican donor could benefit decision lift sanctions russian oligarch oleg v deripaskas. companies sexual assaults rose sharply three american military academies last two years. despite pentagons efforts encourage students report assaults unreported cases surged almost 50. percent 2017 18 academic year defense department study found todays politics briefing. compiled isabella grulln paz new york anything think missing anything want see. wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington officially republicans blame democrats longest government shutdown nations history privately many. concede stalemate president trumps demand border wall made exponentially worse white house. ineptitude capitol hill two years contradictory statements actions built profound lack trust. republican lawmakers aides worry mr trump misunderstood democrats incentives stand firm deputized. wrong aides press case question anyone president authority resolve impasse describe dysfunctional. dynamic even senior leaders mr trumps party never know quite expect president. always difficult person youre negotiating changes mind including wife said senator john. cornyn republican texas asked consequences mr trumps penchant mr cornyn noted days. shutdown began dec 22 every senator voted stopgap government spending measure omitted. wall funding believing president supported learn later mr trump intention presidents face. house republicans decision add 5 7 billion wall funding senate bill precipitated. shutdown reached day 22 saturday understanding president going sign apparently changed mind. mr cornyn said miscues abrupt changes course become staple mr trumps dealings. congress president repeatedly undercut vice president mike pence delegated task negotiating end. seemingly intractable stalemate mr pence denied thursday ever told lawmakers mr trump. would sign bill pressed personally majority leader senator mitch mcconnell kentucky keep. government open without funding wall said president hasnt made mind mr pence. said republicans remembered got bad start kind pulled rug mcconnells feet one. said representative francis rooney republican florida happened thursday group republican senators trying. forge deal pair wall funding legal status undocumented immigrants brought united states. children often known dreamers mr pence told effort would earn mr trumps. support effectively torpedoing talks members group said recognized proposal would rise fall. according whims president president chief executive going part solving problem said senator. thom tillis republican north carolina must trust hours later president contradicted mr. pence saying mcallen tex would open broader immigration deal would simultaneously deal. dreamers wall senators would bring one could agree republicans left baffled president. pitched expert art deal wouldnt want comment unique style negotiation communications mr. rooney said sometimes worked effectively sometimes confused lot people concern goes beyond. mr trump mr pence jared kushner son law senior adviser also asked. help resolve wall impasse mr kushner experience crisis negotiations capitol hill attempts. intervention borne little fruit day mr trumps prime time oval office address. nation mr kushner called senator joe manchin iii west virginia centrist known. enthusiasm bipartisan deals said president firmly committed position wall plan budge according. two people familiar conversation spoke condition anonymity call private mr kushner little. relationship mr manchin left senator impression white house believed public opinion would. presidents side speech democrats would simply relent go well inside white house. officials privately acknowledge president dove fight clear end game several recent discussions. allies mick mulvaney presidents acting chief staff signaled wants reach deal soon. staff meetings past week mr mulvaney said limited window white house win. public relations war around shutdown mr mulvaney previously headed office management budget. new role less two weeks government shutdowns difficult best circumstances mr trump. going one midst protracted staff shake inside west wing cabinet legislative affairs. chief shahira knight former senior congressional aide played central role pushing mr. trumps tax cut also never manage protracted battle mr trump well liked. respected members parties regarded suspicion presidents staunchest allies capitol hill including members. conservative freedom caucus urged dig wall fight even counseling avoiding shutdown according. people familiar talks acting budget director russell vought earned enmity moderate republicans. virtually every seasoned house democrat conservative warrior favorite freedom caucus thursday republican. senators expected mr vought attend weekly luncheon brief presidents current thinking surprised. show according one senior aide relies much freedom caucus said representative peter. king republican new york broke month mr trump members party support democrat. offered bills reopen government thinks speaking republicans theyre mr king received phone. call mr trump last week asking vote measures reopen government said adding. refused president make real concessions mr king said democrats mr trumps assumptions. democrats give motivating also almost comically wrong early month negotiating session white. house situation room mr trump team said speaker nancy pelosi california time. eve election top post would willing give wall vote behind gavel hand. energized new class liberal democrats enthusiastically supporting ms pelosi dug recently line. thinking shifted one mr trump described senators tuesday closed door lunch capitol. democrats would ready cut deal federal employees started missing paychecks milestone reached. friday deal sight .

  washington two months spent scorching earth washington complaining cooped white house president. trump planning return weekend one place knows receive heros welcome troubles mar. lago gilded club sea palm beach would insensitive touched stayed working said. toni holt kramer founder trumpettes usa booster group planning welcome think people. tears eyes theyre grateful hes come back home away home mr trump. made point staying washington christmas holidays waiting said democrats negotiate funding border. wall presidents first visit mar lago since thanksgiving complete escape still deal. wall state union address give tuesday arrival friday afternoon mr trump expected. many things always mar lago dining owners table patio spending afternoon trump. international golf club 15 minute motorcade drive away never venturing anywhere palm. beach outside two properties first lady melania trump travel weekend spokeswoman said. though mrs trump tends keep low profile resort mar lago cocoon president. comfortable mode friends allies say playing jocular host front adoring crowd saturday. p j schrantz founded veleve charity provides support veterans betting mr trump. make appearance 600 plate fund raiser organization hosting one clubs ballrooms plans. mr trumps annual super bowl viewing party golf club sunday evening complete. steak lobster buffet still chose ive attended galas mr schrantz said event. feature george michael tribute artist donating time well honor astronaut buzz aldrin. members giving people could raise couple million dollars evening mar lago members. say already wistful blissful weeks without tangled traffic increased security seven minute. drive home club takes least 30 minutes mr trump town one said. many brave roads chance participate presidential selfie similar show support laurence leamer. longtime palm beach resident known mr trump since 1990s author mar lago. inside gates power donald trumps presidential palace said interview even people issue. presidents policymaking meatloaf recipe anything tended keep people trained like pavlovian reaction. something mr leamer said youre supposed say things great asks things youre. supposed complain trump international hotel washington become safe space president supporters mar. lago 20 acre oasis adore things trump zero tolerance immigration policies menu. items named children focus mr trump grown point democratic members loved clubs. amenities decades recently rescinded memberships feel comfortable anymore theres political angle member. said cynthia friedman democratic fund raiser joined club 24 years ago recalls. playing tennis saturdays marla maples mr trumps second wife lot people dont. recognize theyre people used play tennis things change time move december instead. sending 1 600 monthly dues joined beach club rival members club side. town ms friedman still minority many mar lago members book reservations weeks. advance room president trumpworld celebrities like anthony scaramucci former white house communications. director presidents son donald trump jr antonio sabato jr trump loving model. turned politician spotted social events fund raisers palm beach serving something warm. act main event karyn turk business owner 2016 winner mrs florida beauty. pageant said walls looked like caving president washington blue skies palm beach. lot hype said special counsel investigation led robert mueller iii feel like. lot ways still witch hunt winter white house boon members mr trumps. exclusive club respite president also staff members relocate annual decampment still raises. ethical concerns white house refused release list visit president elsewhere trump organization. orbit company said would introduce new procedures screen undocumented immigrants new york. times reported mr trumps flagship new jersey golf club employed people entered. country illegally propublica reported last summer three mar lago members amassed unusual. amount influence department veterans affairs meddling agency initiatives participating review contract worth. 10 billion certainly seems unprecedented said noah bookbinder executive director ethics watchdog. crew highly troubling people given significant authority government matters seemingly primarily basis. paying customers president white house taken least one informal step block people. access presidents properties asking anything seems go far aides long alert intercept. notes policy proposals overeager supporters including one guest helpfully tried show president. executive order drafted mr trump times directed aides give people ample listening. time even cannot according someone familiar process thinking security around president may. tightened since 2017 mr trump sat open patio front hundreds eyeballs iphones. pointed direction discussing response north koreas missile test shinzo abe japanese prime. minister many ways mr trump changed involved club owner always always kept. close watch comes goes pays close attention latter category jeff greene palm. beach billionaire ran unsuccessfully democratic primary governor florida joined club moved palm. beach 2010 quit said tennis court never loved going mr trump said. took resignation personally sitting next charity event mar lago mr greene recalled. confronted went right saying cant believe quit club hes figuring someone plenty. money would care paying dues club .

  washington think pulling syria afghanistan would debacle think north korea cannot trusted. think islamic state still threat america think russia bad nato good trouble. president agree two years administration disconnect president trump republican establishment foreign policy. rarely stark recent days presidents advisers allies pushing back challenging view world. prescription problems growing discontent among republican national security hawks evident tuesday senator. mitch mcconnell kentucky majority leader perhaps mr trumps important partner congress effectively. rebuked president introducing measure denouncing precipitous withdrawal american troops syria afghanistan senators. repudiation came day mr trumps intelligence chiefs led dan coats former republican. senator gave congress radically different assessment international threats facing united states presidents. warned fresh russian efforts interfere american elections predicted north korea would never. agree give nuclear weapons made clear islamic state still plotting attacks around. world made mention mr trumps top security priority building wall along southwestern. border nearly two weeks ago two thirds house republicans voted overturn trump. administrations move ease sanctions russian companies linked prominent oligarch oleg v deripaska. last week even house republicans voted bar mr trump withdrawing north atlantic. treaty organization privately suggested aides several times last year perhaps pivot presidential. elections republicans may finally thinking well maybe ought recalibrate little understand real. risks provide check balance commander chief whatever ways said wendy sherman secretary. state obama administration many traditional republicans uneasy mr trumps foreign policy since. beginning time time pushed back notably 2017 congress nearly unanimously passed sanctions. russia presidents objections rupture recent days comes amid disgruntlement 35 day partial. government shutdown ultimately failed achieve mr trumps goal extracting money border wall. weve couple rapid fire shocks system said eric edelman secretary defense president. george w bush center strategic budgetary assessments addition shutdown cited mr trumps. abruptly announced decision pull american forces syria resulting resignation defense secretary jim. mattis quickly followed president vowing withdraw half american troops afghanistan theres dearth. evidence disconnect president republican orthodoxy said mr edelman longstanding critic mr trump. mr edelman noted disagreement rooted congress look republican party electorate think lining. little president think hes shifting republican voters things like trade russia maybe. syria afghanistan indeed many mr trumps supporters cheered protectionist stance trade tariff. wars china well american allies likewise many trump supporters grown weary overseas. military ventures never seem end therefore applaud moves bring home american troops. polls even detected shift republican views russia throughout cold war unifying force. party republican circles washington however unease coincides critical juncture mr trumps foreign. policy pullouts syria afghanistan come trade talks china head toward climactic deadline. mr trump prepares get together next month north koreas leader kim jong. un second summit meeting initial encounter singapore last year olivia enos policy. scholar asia heritage foundation said doubts grown mr trumps negotiations north korea. eliminate nuclear program many initially welcomed presidents pursuit diplomacy north korea said. singapore many questioned whether north korea sincere coming negotiating table since time. north korea continued play hard get calling sincerity denuclearize question analysts said. way mr trump makes decisions much decisions rattle foreign policy establishment announcing. syria pullout twitter without preparing allies framing public explanations left even presidents. strongest supporters washington unnerved dont think leader mcconnell anyone else wants take. wheel president even give rudder direction said frederic c hof former state. department official worked syria diplomat residence bard college want sure hes helm. knows crew want real deliberation take place tough issues want president part. administration yet even agree state affairs syria first mr trump declared islamic. state defeated said could finished others patrick shanahan acting defense secretary took. mr mattis predicted tuesday terrorist group would lose final stronghold syria next. month ninety nine point five percent plus isis controlled territory returned syrians. said within couple weeks itll 100 percent mr mcconnell seemed less convinced. speech introducing measure tuesday took mr trumps approach middle east simply put. tempting retreat comfort security shores still great deal work done said know. left untended conflicts reverberate cities mentioning mr trump name mr mcconnell directly. rebutted presidents argument limits american responsibility patrolling globe worlds policeman senator said. leader free world incumbent upon united states lead white house declined comment. tuesday mr mcconnell attached amendment bill intended extend aid israel offer protections. state local governments refuse business companies boycott israel senate advanced main bill. tuesday 76 22 vote negative votes coming democrats half dozen announced possible. democratic presidential candidates voted bill defying party leaders favored one potential candidates. senator amy klobuchar minnesota voted mr mcconnells decision offer measure syria afghanistan. binding force notable part sought avoid open rifts president unlike current former. republican senators like jeff flake arizona mitt romney utah mr mcconnell rarely. speaks mr trump preferring keep focused mutual priorities like judicial appointments time. time made point staking traditional republican position look senator mcconnell different worldview. president said antonia ferrier former adviser hes national security hawk believes american. strength world critical pretty clear added wanted send message enemies allies amendment. many america continue view isis al qaeda threat syria afghanistan pretty clearly. message white house well .

  want get briefing email heres sign good morning u partial government shutdown. venezuela faces international ultimatum afghan war could near end heres latest president. trump temporarily reopened government clock ticking warned ready shut parts government bypass. congress altogether republicans democrats cant agree funding border wall feb 15 question. meantime whether divided government produce results day president bowed pressure special counsel. indicted decades long adviser roger stone revealed direct link yet trump campaign. wikileaks effort release hacked democratic party emails details heres profile mr stone. eccentric nixon apostle self described dirty trickster explanation indictment means visual representation. trump campaigns extensive contacts russian nationals wikileaks analysis shutdown stone indictment may. hurt presidents leverage according estimates american economy lost least 6 billion 35. day stalemate mr trumps poll numbers stirring concerns among republican leaders ability. navigate next two years european countries including britain france germany netherlands spain. urged president nicols maduro schedule new elections within eight days mr maduro. doesnt commit fresh elections european governments say recognize opposition leader juan guaid. interim president analysis ultimatum presents new layer uncertainty deepening crisis mr guaid. urged protesters keep pressure government dare kidnap mr maduro appearing striking conciliatory. tone backed demanding american diplomats leave country past year trump administration embarked. global campaign pressure allies prevent huawei chinese companies helping build 5g networks. u suggested poland future deployments american troops could hinge whether country works. huawei germany american officials warned working huawei could pose security risk nato. u believes whoever controls high speed 5g internet networks economic military intelligence. edge much century trump administration therefore calculates beijing companies perceived working chinese. government must shut whats next u campaign may complicate round trade talks. china begin washington week particularly beijing seeks free huaweis chief financial officer. meng wanzhou arrested canada americas request u taliban wrapped six days negotiations. end 17 year conflict afghanistan sides reported progress first nine years intermittent. peace efforts details though much remains ironed deal would kick phased withdrawal. american troops exchange taliban cease fire taliban would also pledge allow international. terrorist groups use afghanistan planning hub taliban would share power afghan government. remains resolved caution observers dont believe afghan forces stand taliban without american. support fear idea u troop withdrawal worries afghan women fear rights taken. away toll wars toll immense least 62 000 afghan military police officers. killed along possibly many taliban 24 000 afghan civilians last decade alone. one photographer set capture makeshift prosthetics afghans use coming week britains parliament. votes amendments prime minister theresa mays brexit plan u federal reserve meets. probably raise interest rates germany panel various interest groups laid plan end. countrys use coal power within two decades brazil dam collapse left 58. dead 305 missing deadliest mining accident countrys history alarm second dam spread. panic raised outrage industrys perceived impunity singapore city state landmarks brutalist architecture. built 1970s movement partly influenced similar one postwar britain incubating gritty artsy. subcultures belie image tidy streets often authoritarian governance landmarks verge sold prompting. calls save facebook mark zuckerberg plans merge social media platforms messaging services. whatsapp instagram messenger time company scarred scandal services continue operate stand alone. apps allow users communicate across platforms holocaust way visit auschwitz reporter found. heil hitler signs nazi swag flea market poland regulations sales rarely enforced. spain authorities said found body 2 year old boy fell well nearly. two weeks ago gandhi around world man led india independence still revered. peaceful revolutionary halo dimmed hindu right lower castes australian open novak djokovic. beat rafael nadal 15th grand slam title naomi osaka became first singles. player japan clinch 1 ranking globally defeating petra kvitova second grand slam. title memoriam michel legrand french pianist arranger composer hundreds film scores songs. among windmills mind died 86 thankgoditsmonday workplace culture emerged recent years glorifies. hustle encourages employees put long hours technology reporter considers whether thats sustainable. tips fulfilling life recipe day quick dinner make soba noodles salad edamame. carrots spinach silence notifications phone without missing important ones intense exercise could. reduce interest food studies suggest happy data privacy day maybe happy years. since celebration born europe adopted u canada digital privacy become mainstream concern. someone covers personal tech living ive lost count many times hackers breached. companies computer systems stolen customers credit card numbers worse thanks equifax marriott. facebook digital privacy joke one thing protect data today week year set. aside hours beef strength passwords make sure every password use logging site. app unique complex password management apps like 1password lastpass make easy letting. use one master password reach vault passwords trust youll feel lot better. brian x chen lead consumer technology writer times wrote todays back story. morning briefing published weekday mornings check page find morning briefing region addition. european edition australian asian u editions sign receive evening briefing u weeknights. heres full range free newsletters would like see contact us europebriefing nytimes. com .

  washington senator shelley moore capito republican west virginia spent last two weeks. hammering deal federal spending border security colleagues parties reassured sense congress finally. asserting civil stabilizing force feeling last friday president trump mounted one serious. executive branch challenges congressional authority decades circumventing congress emergency declaration would allow. unilaterally divert billions dollars border wall presented republican allies capitol hill labored. legislative compromise excruciating choice either defending institution bowing whims presidents move left. senate republicans sharply divided remains seen whether act collectively try stop mr. trump far uncharted territory willing follow headstrong president operating road map beyond. demands always expect unexpected said ms capito speaking phone kitchen charleston w. va exhausted week late night talks capitol republican resistance mr trumps emergency. declaration much pronounced senate house republicans minority closely aligned mr trump groused. conservative rank file embraced threatening kill spending compromise needed keep government open. mr trump opted cite national emergency pry loose additional funding build wall. longer 55 miles bipartisan agreement divisive step senator mitch mcconnell republican kentucky. majority leader ms capito republicans senate forcefully urged take would establish precedent. feared future democratic presidents would use decision left mr mcconnell professed guardian. senates prerogatives power joining mr trump supporting executive branch end run greater. incursions legislative process often accused president obama pursuing fellow senators said mr. mcconnell former member appropriations committee unhappy declaration saw way pass spending bill. top republicans led mr mcconnell pivoted quickly say supported presidents action option. left congress failed meet demands wall funding mr mcconnell even begun offering. president strategic advice best push plan aides said mr mcconnell also warning. mr trump damage could inflict party heading 2020 elections republicans portrayed gross. violation constitutional separation powers blatant disregard president congresss fundamental role determining federal. dollars spent usurping congressional authority senator susan collins maine veteran member appropriations. committee said interview president reallocate purposes billions dollars federal funding congress approved. specific purposes signed law potential render appropriations process meaningless several senate republicans. publicly privately joined ms collins describing move flagrant breach congressional jurisdiction dangerous. precedent numbers raised clear possibility enough republican defectors could join senate democrats. provide majority disapprove presidents decision opportunity arise four republicans might enough join. senate democrats pass legislation rebuking president leadership aides put number potential defectors. high 10 unrest seemed well short sort partywide revolt necessary override veto. mr trump legislative attempt prevent declaration emergency leaving legal challenge recourse would. vote disapproval said senator richard c shelby republican alabama appropriations committee chairman. led spending negotiations hes got power defend country defend borders protect people. commander chief believe courts would uphold despite reservations many actions taken mr. trump white house past two years congressional republicans reluctant put much distance. president given grip republican voters many consider wall national necessity mr trump. exerts powerful hold party lawmakers cowed belief opposing end political destruction still. emergency declaration direct assault ability lawmakers restrain president raised expectations could balk. widely viewed serious case executive overreach somebody going say enough enough said. trent lott former senate leader mississippi questioned wisdom move even senators said. willing abide presidents decision grudgingly acknowledging bad way govern could significant consequences. dont see anything necessarily violates law different question whether said senator mike. lee conservative republican utah known view congress handed much power executive branch. relinquished power voluntarily dont want make judgment calls make people angry leave. executive said almost congress doesnt want go difficult task lawmaking representative matt. gaetz florida spoke many house republicans praising presidents action im proud president. boldly declaring allow politics stand way united states national security interests said. mr gaetz trump ally democrats united condemnation accusing mr trump claiming false. crisis could win congress argument said president desperate build wall difficult election. campaign loomed willing shred constitution use national emergencies said mayor rahm emanuel. chicago former white house chief staff president barack obama literally creating constitutional. crisis campaign crisis republicans controlling chambers congress first term mr trump never. issue veto streak could broken democratic led house joining democrats senate right. number republicans support legislation voicing disapproval emergency declaration party strategists said veto. could even bolster mr trump showing backers willing take congress wall unlikely. would enough votes override divide though could become political problem embattled republican. incumbents election next year like senator cory gardner colorado face competing calls. back home break president stick republican senators said less concerned political implications. effect congress members appropriations committee said spending bills carefully constructed shifting money. could stall projects federal agencies including pentagon deemed necessary fear consolidating much. power hands president inconsistent u constitution american revolution king founders chose create. chief executive power tax people spend money way chooses said senator lamar. alexander republican tennessee fundamental constitutional responsibility congress said ms collins opposing strongly. small chance mr trump accept list existing programs compiled mr alexander republicans. believe could used wall money rendering emergency declaration moot nobody holding much. hope happen ms capito said would spend holiday weekend weighing next encouraged. mr trump hes got ask ramifications im said resolution comes house senate. votes going fall momentum hes got considering im certain maybe hes willing. take whatever could happen maybe thats bothering .

  want get briefing email heres sign president plans speak oval office 9. p eastern discuss calls crisis border mexico need address partial government shutdown. end mr trumps demand 5 7 billion border wall heart budget impasse. led second longest shutdown u history today democrats house plan start process. passing individual appropriations bills reopen government beginning legislation would fund treasury department. including r notable making case wall mr trump said predecessors oval office. admitted built barriers living former presidents say thats true explainer white house. raised idea invoking emergency powers build wall without lawmakers approval examined might. work daily todays episode times reporter covers immigration discusses situation southwestern border. many 800 000 federal workers furloughed working without pay wont get paychecks. week effects shutdown ripple across economy soften blow trump administration directed internal. revenue service monday issue tax refunds shutdown reversing previous policy impact correspondent. florida visited marianna deeply conservative town panhandle federal prison workers already struggling. hurricane michael struck october much one prison guard said shutdown details heres. isnt affected shutdown president trumps national security adviser largely eliminated internal policy. debates could fleshed mr trumps decision abruptly withdraw u troops syria protests. congress concern allies mr bolton talk boss slowing pullout senior administration officials. said catch senator lindsey graham south carolina republican said weekend president slowing. evaluating policies light three objectives dont let iran get oil fields dont. let turks slaughter kurds dont let isis come back opinion president recep. tayyip erdogan turkey praised mr trumps decision withdraw saying country could shoulder. heavy burden fighting islamic state since president rodrigo duterte philippines began antidrug. campaign 2016 countrys prison system become one overcrowded world times visited manila. city jail guards outnumbered gangs keep peace uptick emissions u carbon emissions. rose 3 4 percent 2018 biggest increase eight years according preliminary estimate. published today rise came despite near record number coal plants u retired. last year north korean leader china kim jong un arrived beijing today. four day visit trip comes negotiations underway second summit meeting mr kim. president trump world bank resignation organizations president jim yong kim leaving february. nearly three years end term departure could set fight trump administration governments. replacement californias new governor gavin newsom sworn monday pledging focus huge economic. disparities state ginsburg misses arguments justice ruth bader ginsburg underwent cancer surgery. last month missing bench monday first arguments since supreme court returned four. week break trump administration mick mulvaney acting white house chief staff exploring. possibility becoming president university south carolina carlos ghosns defense first public appearance. since arrest nearly two months ago former nissan chief accused financial misconduct. said today innocent snapshot sean pollard offensive lineman clemson tigers crushed alabama. 44 16 win college football playoff championship game monday clemsons second national. title three years late night comedy stephen colbert among hosts returned monday. holiday break excited announce 17 day shutdown reopening late show held ground. kept promise built wall mashed potatoes around midsection christmas holidays listening time. podcast bbc lauretta charlton race related editor notes program air two decades. lord melvyn bragg guests brilliant job helping make sense world writes highly. recommend episode long march mao zedong red army bonus material end especially. compelling price women revolution paid liberation cook recipe salmon turns flat leaf. parsley sharp verdant sauce five weeknight dishes newsletter recommendations read 20th anniversary. week premiere sopranos creator david chase spoke shows legacy endlessly dissected ending. watch surviving r kelly six part documentary r b singer faced accusations. child sexual abuse decades reviewer says series underscores theme accountability kelly many. personal enablers us quiz answer 25 questions feature created 2013 see personal. dialect map smarter living drawing big impact remember three act process picturing. something mind putting pen paper looking drew outperforms memorization tricks handily tips. find great fountain pen also look devices likely dominate invade life year. one used fantasy techniques expose brutality inherent society another looked secret life. mecca depicting islamic holy city saudi arabia rived crime yet another narrated. travels medieval sufi mystic winners international prize arabic fiction longlist contenders 2019. prize announced week arabic ancient language rich tradition oral storytelling poetry adoption. novel relatively recent arabic novels translated fewer still distributed west prize funded. department culture tourism abu dhabi united arab emirates call arabic booker booker. prize foundation britain supports award administrators discourage nickname author winning novel announced. april receive 60 000 well funding work translated previous winners available english. .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 president. trump agreed reopen federal government three weeks negotiations continued border security backing. monthlong standoff democrats funding border wall decision paved way congress pass spending. bills soon friday stopgap measure restore normal operations series federal agencies feb. 15 begin paying 800 000 federal workers furloughed forced work free 35. days plan includes money wall essentially approach mr trump rejected end december. cautioned cease fire might temporary really choice build powerful wall steel barrier. mr trump said rose garden dont get fair deal congress government either. shut feb 15 use powers afforded laws constitution united states address emergency. airport delays morning added urgency solution la guardia airport new york closed. arriving flights shortage air traffic controllers triggered significant delays across northeast 2. special counsel robert mueller revealed direct link yet parallel efforts trump campaign. wikileaks damage hillary clintons presidential bid seven count indictment roger stone informal. adviser president trump special counsel disclosed evidence top campaign official instructed mr. stone get information wikileaks thousands hacked democratic emails effort began well widely. reported russian intelligence operatives behind hack indictment makes mention whether mr trump. played role though mr mueller leave curious clue high campaign effort reached. senior campaign official directed unnamed person contact mr stone additional wikileaks releases. might hurt clinton campaign according court document roger stone anyway heres know. colorful career 3 venezuelas opposition leader made first public appearance since declared. president told supporters keep pressure authorities dare kidnap rally peaceful indication juan. guaid would arrested many feared time president nicols maduro took conciliatory approach. called dialogue request appeared signal standoff government mr guaid may shifting opposition. talks military may factor venezuelas top brass swore allegiance mr maduro opposition. lawmaker said colleagues holding discreet talks military leaders hopes could build enough. support get large factions switch sides 4 jennifer glover assaulted fellow guards. nuclear site nevada said instead responding complaints government contractor worked eventually fired. encounter followed months sexual harassment said began soon hired even reporting abuse. continued face harassment intimidation reprimanded calling sick avoid attackers said ordered undergo. psychiatric evaluations work went exciting nightmare said 5 mark zuckerberg vowed keep. whatsapp instagram independent hes changing course keep users inside facebooks ecosystem facebooks. chief executive mandated social networks three messaging services third facebook messenger knitted. together three services continue operating stand alone apps underlying messaging infrastructure unified. changes also raise questions data privacy user information may shared among services. today whatsapp allows people sign phone number contrast facebook facebook messenger ask. users real names separately amazons new facial recognition technology difficulty identifying gender. female darker skinned faces similar services ibm microsoft 6 paid parental leave. much good thing bill melinda gates foundation cutting unusually generous paid leave. half six months yearlong leaves impairing work said also adding 20 000. stipend new parents spend child care costs gates foundations experience highlights challenges. devising effective family policies especially u industrialized country offer paid leave top. questions whether leave mandatory pay little agreement right length time international evidence. points answers around six months seems magic number paid leave enough financial. assistance child care bigger effect womens ability keep working 7 nothing box. paperwork 1979 navy man credited starting quirky hawaiian iron man triathlon reassigned. mainland looking someone run third edition race handed papers couple said would. went make ironman iconic test endurance one worlds premier sports brands chinese. conglomerate paid 650 million 2015 bikes awaiting riders 2018 ironman world championship. triathlon box years later fight rightfully owns race endures separately noticed n. b scoring explosion season leagues emphasis pace 3 pointers combined edict make. defenders back 8 roy wood jr best known correspondent daily show trevor. noah made niche one countrys foremost comic voices social issues especially affecting. african americans almost didnt make far grew among gang members birmingham ala. arrested junior year college stolen credit cards probation officer encouraged keep comedy. tonight first comedy central special premieres special mr wood jokes national anthem. controversy especially absurd tune based british song youre running around telling stolen. people stolen land stand stolen song matter much time weekend tv recommendations. 9 ninety nine percent u population lives light polluted skies one math. teacher washington c visited countrys first international dark sky reserve 1 400. square miles idaho wondered make sure people know places like existed lot. people live urban setting look like never get see beauty world natural. state told graphic journalist lock door nobody trying keep people color opportunity. know thats lock 10 finally lets play catch know countrys economy grew. 6 6 percent last year slowest pace growth since 1990 brexit backstop. test knowledge weeks headlines relaxing weekend evening briefing posted 6 p eastern. dont miss morning briefing sign get email australian asian european american morning. want catch past briefings browse like want see let us know briefing. nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning president trump plans declare. national emergency amazon nixes new york headquarters britains parliament delivered brexit chaos. heres latest two month war attrition president congress effectively ended possible cost. new battle white house announced president trump would sign border deal passed. senate averts partial government shutdown also would declare national emergency order circumvent. congress unilaterally allocate billions dollars promised border wall heres national emergency declaration. would work could provoke constitutional clash president congress control federal purse lawmakers. would two avenues opposition legislation mr trump could veto courts legal specialists. warned high long term costs american democracy news washington andrew mccabe former. deputy f b director said agency alarmed mr trumps decision fire bureaus. director james comey 2017 justice department officials considered encouraging cabinet members invoke. constitutional amendment remove office senate confirmed william barr attorney general despite concerns. democrats might make public findings departments russia investigation technology giant announced would. move forward plans build sprawling corporate campus long island city queens stiff. opposition local lawmakers unions empowered rise democratic political strength amazon forecast campus. would created 25 000 jobs opposition point contention 3 billion package incentives. subsidies city state agreed largest ever dedicated one worlds richest companies city. officials also agreed remake plans queens waterfront give companys chief jeff bezos. access helicopter pad also concern companys anti union practices changes huge presence. would bring queens amazons announcement looked resistance prime minister theresa mays efforts. salvage brexit plan suffered significant parliamentary defeat details parliament rejected motion support. mrs mays tattered brexit strategy hinges reopening negotiations e u motion intended. reassure e u parliament would back mrs may negotiations instead lawmakers show. arent rallying around plan debate motion defeated widening divide within conservative party. whether britain take deal brexit table hard line brexit supporters want lord. possibility e u leverage sunk motion assert prerogative dutch prime minister mark. rutte warned britain balance power favor becoming middling economy looking ahead several. ministers threatening resign mrs may hasnt secured revised deal e u feb. 27 analysts believe outcome brexit remain unclear days march 29 deadline u. works taliban peace deal end nearly two decades war many young afghans. worry basic liberties become used civilian government could risk year valentines day. turned day protest poetry expressing love fear one verse particular kiss amid. taliban become rallying cry background last month taliban u negotiators agreed principle. framework phased withdrawal american troops afghan government left process women particular voiced. concerns rights e u economy german economy grow years final quarter government. said news partly effect president trumps trade policies bad sign europe middle. class shrunk places since late 2000s recession iran vice president mike pence. lashed britain france germany conference middle east security accusing trying break american. sanctions iran demanding abandon iranian nuclear accord attempts wrangle anti iran alliance. led awkward moments switzerland warmer climate rapidly melting away glaciers alps engineers. adjusting approach countrys biggest energy source water climate change thousands young people. britain expected take streets friday join growing youth led movement across europe. protesting insufficient action climate change india prompting comparisons censorship china indias government. proposed giving enormous new powers suppress internet content critics say regulations would. unconstitutional egypt countrys parliament approved sweeping measure clears way president abdel fattah. el sisi stay power 2034 entrenching authoritarian rule militarys dominance chad french. airstrikes chadian rebels month support chads longtime autocratic ruler idriss dby unsettled. members opposition resurfaced questions whether france operates neocolonial power parts africa sweden. country placed ambassador china investigation accused arranging unauthorized secret talks free detained. swedish bookseller britain 19 year old woman left britain 2015 join isis. recently fled last speck territory syria told newspaper nine months pregnant wanted. come home future deeply uncertain ryan adams seven women dozen associates came. forward accounts prolific singer songwriter dangled career opportunities pursuing female artists sex. denied accusations london japanese architect junya ishigami design years serpentine pavilion temporary. structure put summer hyde park overlooked mabel grammers self run adoption agency. made possible marginalized mixed race children germany find homes world war ii. didnt get times obituary tips fulfilling life recipe day looking light meal. serve simmered kabocha squash rice fried egg environmental impact growing flowers commercially. higher might think heres romantic stay green considering trip one 52 places. go 2019 weve collected 52 books help explore back story wednesday fahrenheit. celsius scales included fact surprising us temperature scale devised anders celsius early. 18th century set boiling point zero degrees freezing point 100 opposite current. use also surprise readers wrote ask whether facts straight fortunately celsius sweden. wanted able measure frigid temperatures without using negative numbers minus sign could. overlooked resulting errors many attribute reversal carl linnaeus known father taxonomy also. swede ordered thermometer 1740s using celsius gradations calibration shifted move direction fahrenheits. know facts counter conventional understanding sound wrong email us odd fact subject. line andrea kannapell briefings editor wrote todays back story morning briefing published. weekday mornings check page find morning briefing region addition european edition australian. asian u editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range. free newsletters would like see contact us europebriefing nytimes com .

  tijuana life tijuanas largest migrant shelter begun take familiar rhythms sounds central. american neighborhood early morning adults rise get ready go work children dress. school mothers gather huge bundles dirty clothes days wash vendors hawk coffee. getting used life said norma prez 40 left honduras migrant caravan bound. united states two months ago 5 year old son weeks walked central. america mexican border united states fleeing poverty violence along way president trump. described migrants danger invaders trying crash way united states didnt stop trek. north arrived border tijuana ready conditions deplorable migrants surprised would able apply. asylum right away twice groups migrants approached border fence repelled border patrol. agents using tear gas pepper spray life many new arrivals settled mexicos. new president andrs manuel lpez obrador begun make good promises create alternatives. immigration already rolled plan increase wages along united states mexico border migrants. begun create sense community shelters like citys largest known el barretal said. intention turning back mr trump personally go honduras see eyes simply cant. go back jobs companies nothing ms prez said settling el barretal concert. venue turned shelter tents lined orderly rows clean concrete floor thousands migrants. like el barretal 18 tijuana shelters home waits chance apply asylum united. states ms prez decided apply temporary humanitarian visa mexico let find job. tijuana support child long necessary said rodolfo figueroa official national immigration institute. government agency said migrants arrived tijuana caravan applied humanitarian visas approved total. 2 200 visas awarded little month said 1 300 migrants either deported. voluntarily returned home countries added early typical morning el barretal shelter migrants. already hold temporary mexican visa head work nearby market meat poultry vendors. others make way jobs truck drivers construction workers laborers citys electronics manufacturing. plants shelters manager leonardo nery said number people living dropped 3 000. month ago around 1 000 migrants found living arrangements town others crossed. united states returned home said around 10 loudspeakers inside el barretal announced. buses sent mexican federal government arrived take anyone interested mexican humanitarian visas. immigration office voice reminded migrants gather trash place available cans around noon. days english classes start inside small white tent bright blue carpets covering. concrete floor puzzle pieces spread tables along drawings crayons posters names colors. hang walls darwin bardales 18 year old honduran working volunteer shelters english. school feels good something others especially kids said vulnerable situation children usually. take classes english spanish learning read color eat healthy foods friday classes. got late start arrival donated teddy bears piatas childrens full attention female. voice boomed loudspeaker hello everybody teacher voice said time class kids adult. migrants scattered around camp cheered response food cooked distributed private aid groups. mexican marines twice day rice soup sandwiches bare bones existence friendships developed. least one wedding took place downtown shelter early friday jos daniel castro. 44 already busy managing become shelters corner shop sells cigarettes potato candy. soup basics around clock mr castro left honduras mid october buys supplies. tijuana every morning earns 20 day reselling enough buy food said deported. united states three times plans stay mexico indefinitely working vendor said work. make little money said already say back home end wanted work help. loved ones back home taracio prez stood nearby holding bottles soda hoping. customers fighting hustling said mr prez also scrubs floors downtown tijuana restaurant. dream united states become difficult dangerous us best thing work wait things. get better first days tijuana last november chaotic bitter disappointment migrants said. trump administration limited number asylum applicants could seen day separated parents children. sent troops patrol frontier even starting last month shut federal government bid. get funding border wall housed initially open air sports complex migrants saw. torrential downpour turn ground mud around makeshift tents children started get sick. adults grew dispirited many hardships felt temporary less threatening conditions left home. life el barretal definite step first soaking days elisabeth ponce 38 putting. last touches makeup started days work came honduras job inside shelter handing. toiletries medicine basic supplies fled honduras like many others fearing life threatened. criminal gangs joining caravan drastic decision meant leaving behind four children venturing. outside country first time knowing one help ever got united states knows. may never get asylum applying crossing illegally dangerous remains resolute going try. regardless said .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host first. two years presidency seemed like donald trump could famously put campaign shoot. someone fifth avenue lose voters republican majorities house senate negotiated agenda capitol. hill majority leader mitch mcconnell house speaker paul ryan protected serious congressional. investigations passed sweeping tax bill presidents major legislative accomplishment g p lawmakers. largely lived fear angering presidents still loyal base challenged times certainly changed. mr trump spent christmas holidays complaining alone white house government middle longest. ever shutdown state union address delayed indefinitely even g p armor shows. tiny cracks half dozen republican senators voting thursday afternoon favor democratic proposal. reopen government far divided government hasnt good look mr trump batch new. polls released past days tells pretty unflattering story approval rating time low. 36 percent cbs news poll 40 percent politico morning consult poll 34. percent associated press norc center public affairs research poll perhaps importantly sales. pitch border wall hasnt succeeded 22 percent american voters including 40 percent. republicans 15 percent independents consider situation along southern border emergency according fox. news poll third agreed wall would make country safer according p poll. even majority republicans supported mr trumps argument wall would reduce availability illegal. drugs united states poll showed cbs news poll showed seventy one percent. americans including 43 percent republicans believe wall worth federal shutdown two thirds. respondents want agree budget without wall funding 60 percent see shutdown causing. serious problems country according poll unclear whether numbers sway president spent morning. tweeting case wall history focusing polling numbers reinforce wants see discrediting rest. fake news proposals float around white house big deal immigration certainly administration. still believe democrats cave wall economic pain shutdown real spreading theres little. bit noise primary challenge mr trump rumbling grew slightly louder last week. gov larry hogan maryland republican used inaugural address raise specter impeachment shutdowns. dont generally decide elections democrats see opportunity undermine presidents image master deal. maker key piece political identity ahead 2020 keep mind happening special counsel. robert mueller delivers findings trump campaigns dealings russia depending investigation reveals mr. trump could chilly spring drop us line want hear readers question well. try answer comment ears email us onpolitics nytimes com politics spend lot. time writing betos bidens warrens sanders political world early possible stars 2020. democratic primary cycle takes crowd create crowded field boldfaced names lurks whole. world presidential politics spoke two men yesterday pete buttigieg former representative john. delaney definitely long shots hoping moment national stage probably little known beyond. world political junkies neither man listed early voting polls expansive lists supporters. see little downside taking shot become leader free world broad field wide. open field thats good thing newcomers said mr buttigieg wednesday big day. mr buttigieg mayor south bend ind announced presidential exploratory committee hyatt hotel. washington c location telling chosen would close offices political reporters sidelines conference. american mayors youngest gay candidate race mr buttigieg 37 believes economic record. south bend youth military service give edge crowded field im one living. middle class lifestyle middle america told reporters get odds also believe something. one else mr buttigieg cast underdog status advantage saying would allow bold. though didnt introduce new plans announcement last moment national stage bid chairmanship. democratic national committee 2017 ended mr buttigieg dropping race shortly voting questions. fielded time around makes unique stand packed race pronounce name mr buttigiegs. official twitter feed offered pronunciation boot edge edge husband chasten buttigieg offered. options mr delaney meanwhile running president 18 months announcing bid op ed. summer 2017 almost three half years election former maryland congressman told politics. thinks hes gaining traction race citing 20 visits iowa six campaign offices. state pitch bring americans together hes someone whos ashamed say im moderate. might tough sell party thats tilted left policy tactics trump era still. mr delaney sees way win fact hes able self fund campaign makes. easier think break ground iowa said people start figuring progress making iowa. think becomes clear path shutdown could prompt government service lose allure causing. civil servants worry brain drain scientists researchers specialists one likes traffic could. public health issue vanity fair scores juiciest excerpt tell former white house. aide cliff sims time trump administration commerce secretary wilbur ross says doesnt. understand furloughed federal workers dont take loans future paychecks forwarded newsletter subscribe. get delivered inbox thanks reading politics goes inside white house politics brings. people issues ideas reshaping world anything think missing anything want see wed. love hear email us onpolitics nytimes com .

  sooner news impasse come meeting room washington thousands miles away island pacific. tomas kaselionis start making decisions consider car payment pay gas bill phone. bill said mr kaselionis working typhoon recovery federal emergency management agency unpaid. far home united states commonwealth northern mariana islands conversations within next week. wife saturday federal government shut two weeks full pay cycle federal workers. shutdown lasts monday surpass one 2013 lasts beyond following saturday longest shutdown. united states history politicians said hopeful standoff could matter days weeks reassurance. rang hollow hundreds thousands federal workers getting paid read affected federal government. shutdown realize affects everyday people said ray coleman jr corrections officer teaches. g e classes federal prison florida president local union affects boots ground. like political chess game theyre playing seem pawns thursday fallout shutdown spreading. fast chairman federal communications commission announced twitter agency would suspend operations federal. court proceedings irritation judges slowed government lawyers asked stays justice department asked. delay hearing suit brought n c p trump administrations census preparations much. anticipated e p hearing lead contamination east chicago ind canceled claims unemployment. benefits piling district columbia said received 900 claims connected shutdown state maryland. counted 637 midweek 350 federal workers colorado filed unemployment claims daniel sobien. meteorologist national weather service tampa fla furloughed living savings said federal workers. tired political pawns realize unfair things happen people time said really unfair. politics government employees shoulder burden impasse may centered within blocks washington c. federal work force shouldering burden spread across country fewer one five federal. workers washington statistical area among 800 000 federal workers affected people doctorates. earning 100 000 year making quarter workers labs workers prisons people clean. majestic national parks people clean cramped offices early morning hours among workers. widely shared sentiment frustration even disgust people charge seemed lack concern people. actually keep government working indefensible appreciate role responsibility make sure government runs. smoothly said ashley tabaddor federal immigration judge los angeles president national association. immigration judges currently furlough brian turner officer transportation security administration philadelphia airport. said six years enjoyed last line defense people getting airplanes endured 16. day shutdown 2013 time house family politics back fierce seemed predictable said. love working country said added cant go two months without paycheck 420. 000 workers affected classified essential working without knowing next paid 380 000. federal workers furloughed unions federal agencies provided demographic information workers affected said. group generally similar broader federal work force 2 1 million nonmilitary workers. work force spread nationally thousands federal employees every state tens thousands states. like georgia pennsylvania oklahoma highest percentage california according officials unions represent federal. employees shutdown seemed affecting workers outside washington c area severely less populated. areas may hit disproportionately hard including small towns pollock la biggest employer. federal penitentiary members get average take home pay 500 week next week. arent going get said j david cox sr president american federation government. employees represents 40 000 bureau prisons employees furloughed shutdown places getting slammed. ones like pollock cant find gps addition federal workers thousands people work. contractors cleaning offices serving food missing wages considered proposed legislation promises back. pay deal worked think frightening said donna kelly contracted security guard works. work museums closed wednesday smithsonian institution applied unemployment benefits still waiting application. processed really dont know ill im actually feeling pressure nearly affected contractors. furloughed employees employees working without pay experiencing growing gnawing anxiety keeping track. news mr trumps demands border wall daily shifts terms imaginable deal vows. democrats republicans budge many said simply find could pay mortgages plan vacations. take care car payments dont think anybody works government worried wall gets. built said la shanda palmer employee philadelphia want go back work concerned. paying bills racking late fees providing family said called utility company hoping. accommodation get break right stress level 1 000 said kutonya king correctional. counselor federal prison jesup ga like corrections officers ms king said concerned. safety inmates fellow workers occupy minds shutdown drags officer another prison wondered. many colleagues would end staying home could afford gas still ms king. said inmates offered sympathy seemed workers hearing washington dont particularly blame particular. party think across board ms king said need think people ms king. making plans case shutdown lasts promised days weeks already canceled long planned. family trip holidays may need money pay bills said later thursday afternoon. back washington key republican senator suggested reporters new possible timeline shutdown months. months .

  want get briefing email heres sign todays declaration intended allow mr trump. access billions dollars build wall southwestern border congress refused pay transforming policy. dispute confrontation separation powers mr trump plans divert 3 6 billion wall. military construction projects white house officials said would also use traditional presidential. budgetary discretion tap 2 5 billion counternarcotics programs 600 million treasury department. asset forfeiture fund spending package congress passed thursday included none money mr. trump demanded wall white house officials said mr trump would sign bill. would avert another government shutdown either later today saturday impact legal experts. said decision circumvent congress would violate constitutional norms set precedent presidents acting. unilaterally achieve policy goals whats next lawmakers could override emergency declaration likely. wouldnt votes overcome presidential veto could also challenge decision court daily todays. episode dispute companys announcement thursday scrapping plans headquarters queens exposed deep disagreements. within democratic party new york beyond also highlighted cities try lure wealthy. companies lavish incentives financed taxpayers gov andrew cuomo mayor bill de blasio. promoted deal amazon said would create 25 000 jobs activists elected officials. including representative alexandria ocasio cortez said company didnt deserve nearly 3 billion. tax breaks read political fallout background polls showed new yorkers largely supported. plan amazon learned happy customers dont necessarily translate political power technology columnist. writes since recession late 2000s middle class shrunk two thirds countries european. union decline similar one u middle class households prevalent europe face new. levels vulnerability correspondent reports trend spain made great progress financial crisis economic. uncertainty persists another angle germanys economy barely avoided sliding recession final quarter. last year data released thursday showed one reason global trade conflict trump. family business faces scrutiny federal prosecutors congressional investigators shelving plans two hotel. lines eric trump runs business brother donald trump jr said statement thursday. live climate everything used us whether fake news democrats interested presidential harassment. wasting everyones time barraging us nonsense letters details ethics code president trump. encouraged adopt prevented company new business abroad hes office u firm called. plans new hotel mississippi delta first confused silicon valley confused australia country. great wealth often comes mining banking scott farquhar mike cannon brookes software. company atlassian new kind mogul australian politics shift right beginning make noise. 2020 campaign bill weld former governor massachusetts announced today would form exploratory. committee challenge president trump republican partys nomination new attorney general william barr. sworn thursday confirmed second stint leader justice department mr barr known broad. view presidential power charge departments investigation links russia trump campaign turmoil spain. prime minister pedro snchez called snap general election april territorial conflict catalonia. continues weigh countrys politics deadly attack kashmir suicide bombing hit convoy indian. paramilitary forces killed least 40 soldiers raising tensions india pakistan control different. parts disputed region jussie smollett case chicago police interviewed two men connection. reported attack last month mr smollet star tv show empire police said. one men appeared show snapshot memorial 17 victims shooting marjory stoneman douglas. high school parkland fla thursday first anniversary one countrys deadliest school shootings. news quiz follow headlines week test late night comedy james corden didnt. seem worried president might bypass congress declare national emergency mean point trumps. term whats one constitutional crisis like deal reading article atlantics archives lynda. richardson editor travel writes big toothy smile dead giveaway someone american found. theory drawing direct line immigration countrys diversity fascinating cook light meal serve. simmered kabocha squash rice fried egg see lulling mesmerizing grandeur new production. 1980 opera improvement leaves linda critics pick watch writer director dan gilroy. narrates sequence movie velvet buzzsaw cutting satire contemporary art world read considering. trip one 52 places go 2019 weve collected books help explore spot. also recommend nine new books smarter living bouquet roses might higher environmental. price tag think whats romantic look responsibly grown blooms farms low environmental. impact fair wages local florists able tell flowers also tips green traveler. back story wednesday fahrenheit celsius scales included fact surprising us temperature scale. devised anders celsius early 18th century set boiling point zero degrees freezing. point 100 opposite current use also surprise readers wrote ask whether facts. straight fortunately celsius sweden wanted able measure frigid temperatures without using negative. numbers minus sign could overlooked resulting errors many attribute reversal carl linnaeus. known father taxonomy also swede ordered thermometer 1740s using celsius gradations calibration. shifted move direction fahrenheits know facts counter conventional understanding sound wrong email. us odd fact subject line .

  want get briefing email heres sign good morning crisis venezuela deepens u. shutdown continues hedge fund billionaire sets real estate record heres latest day. opposition leader proclaimed countrys rightful president military declared loyalty president nicols maduro. deepening political crisis details trump administration recognized opposition leader juan guaid legitimate. leader venezuela secretary state mike pompeo called nations across americas several including. canada denmark already mr maduro turn cut ties u ordered american diplomats. leave venezuela u said would heed order mr guaid invited stay china. invested billions venezuela urged sides resolve political differences russia warned u intervene. venezuelas domestic affairs mexico notably held back recognizing mr guaid background venezuelas. government overseen near total collapse economy heres primer country got dire situation. next still unclear mr guaid said intended serve interim president next election. trump administration said ready send country 20 million aid military standing mr. maduro analyst told us commanders appear concluded mr maduro upper hand lawmakers. voted two competing proposals reopen government sending congressional leaders back drawing board. bipartisan solution end impasse details party presented measure republican proposal included 5. 7 billion funding president trumps border wall paired legal protections immigrants democratic. proposal would temporarily reopened government feb 8 omitted wall funding whats next. lawmakers aides parties expressed hope double barreled losses would break logjam gripped. washington since partial shutdown began urgency mounting 800 000 federal workers set. miss second paycheck friday house democrats said considering giving mr trump much. 5 2 billion border security wall state union mr trump agreed delay. landmark speech originally scheduled next tuesday government reopens go deeper aviation workers. unions warned shutdown presented unconscionable safety threat air travel nearly six weeks. shutdown eroding good highly skilled federal workers chose public service higher paying. private employment almost two months chinese researcher jiankui announced created first genetically. edited babies scientists trying devise international standards would prevent experiments future researchers. agree major health science institutions act quickly differ best approach background u. researchers said dr told beforehand experiment disabled gene embryos allows person become. infected h v unable stop part chinas system complex scientists didnt know. alert global system would ideally eliminate problem matters scientists fear genetically edited. babies could develop unknown health problems could inherited subsequent generations also worry. attempts alter genes physical features intelligence athletic prowess whats next world health. organization assembling panel create global standards world economic forum also discussion issue. growing number start ups selling insights gleaned small relatively cheap satellites known. cube satellites background chinese province guangdong stopped publishing monthly health report manufacturing. sector october five consecutive months declining production amid trade war u small. company san francisco found way get crucial data using photos infrared images. captured satellites selling hedge funds banks investors matters satellites already monitor everything. busy retailers parking lots oil tank levels illegal mining activity giving companies. new competitive advantage niche seems set growth nearly 730 satellites launched last. decade another 2 220 expected follow next ten years afghanistan u taliban. negotiators close striking deal american troops would withdraw exchange pledge insurgents country. wouldnt become terrorist base officials said though many details remain unclear western. diplomats said expected announcement imminently china foreign ministry said yang hengjun australian. writer detained week suspected endangering national security making third foreigner held sweeping. charge australian embassy officials beijing pushing access censorship china appears blocked microsofts. search engine bing despite companys efforts comply countrys restrictions potential sign western. companies little persuade beijing let worlds largest internet market renault french carmaker. announced new leadership day carlos ghosn resigned chairman chief executive tokyo jail. cell jean dominique senard new chairman thierry bollor new c e tasked. mending renaults alliance nissan heres whats stake indonesia christian politician capital city. jakarta released prison serving two years blasphemy islam case led vast protests. former governor highlighted rise political islam country malaysia ousted former prime minister. najib razak faces dozens corruption related charges pleaded case public music video. posted malay language rendition r b hit kiss say goodbye new lyrics. facebook north korea kim jong un praised president trump unusual determination settle. countries nuclear arms dispute second summit meeting according local news media said. would work step step u ukraine former president viktor yanukovych found guilty. treason inviting russia invade country reverse pro western revolution five years ago. first ruling formally determine served russian interests sentenced 13 years prison 238. million thats hedge fund billionaire paid apartment new york city highest price. ever paid home u overlooked mabel stark became worlds celebrated tiger trainer. spending life among big cats circuses theme parks died 1968 never received. times obituary tips fulfilling life recipe day molasses gives ginger cookies decidedly. adult almost caramel flavor tidy digital life tips organize personal tech become. less angry learning slow robert burns scottish poet born day 1759 wrote. hundreds poems songs life cut short illness including new years eve favorite. auld lang syne use vernacular barrier english speakers difficult overstate esteem commands. scotland hearts expatriates like writer grew burnss home ayrshire verses gave dignity. voice disenfranchised beloved romanticism sense humor scots around world celebrate birth burns. suppers elaborate celebrations feature pipers marching haggis traditional concoction minced offal oatmeal. spices standing ovation host recites burnss praise filled address haggis eating toasts. laddies lassies follow tonight whatever plate join toast scotlands best loved son. jeanie kay designer briefings team wrote todays back story morning briefing published. weekday mornings updated online sign get email australian asian european american morning. also receive evening briefing u weeknights australia bureau chief offers weekly letter. adding analysis conversations readers browse full range times newsletters would like see. contact us asiabriefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 deal. partial government shutdown 12th day democrats taking control house thursday president trump. invited congressional leaders parties gathering situation room billed border security briefing meeting. yielded agreement served highlight gulf president dug demand congress fund border wall. signature campaign promise democrats refused earlier mr trump rejected plan vice president. mike pence privately floated democrats last month saying 2 5 billion border. security rather 5 6 billion president requested insufficient also rejected compromise would. pair money wall legislation protect young immigrants brought country illegally children cabinet. meeting 2 native americans among hit hardest partial government shutdown tribes across. u scrambling make lost federal funding among services curtailed food program fed. 90 000 people last year generations ago tribes negotiated treaties u government. guaranteed money services like health care education exchange huge swaths territory new. years powwow sault ste marie mich federal government owes us said chairman. one tribe prepaid millions acres land also smithsonian institutions museums along many. federally funded tourist attractions closing government shutdown 3 savvy legislator prolific fund. raiser colleague feared admired nancy pelosi poised reclaim former title speaker house. first lawmaker half century hold office twice making highest ranking powerful elected. woman american political history video team takes look inside leadership playbook ms. pelosi facing self imposed time constraints satisfy house democrats pressed younger generation. leaders agreed limit term four years say could weaken notion dismissed im. used shall say enthusiasms elements party said roll 4 women worked bernie. sanders presidential campaign 2016 say complaints sexism mistreatment addressed discussions sexual harassment. demeaning behavior pay disparities campaign circulated recent weeks emails online comments private. discussions among former supporters vermont senator tries build support second run white. house perceived failure address issue damaged progressive credentials delegates nearly dozen former. staff members told us interviews last month rally ames iowa senators campaign. committee said developed new harassment policy reviewing pay disparity claims 5 apple. cut first quarter revenue forecast citing steep drop sales china letter shareholders. company said expected revenue 84 billion quarter ended dec 29 previous estimate. 89 billion 93 billion companys announcement added concerns ability u tech giants. navigate increasingly uncertain economy continuing trade war china retail store beijing china. become apples third largest market recent years driven mostly iphone sales separately. wall street stocks opened sharply lower recovered rise oil prices lifted shares. energy producers tesla reported record quarterly production deliveries also announced price cut. sent shares nearly 7 percent lower 6 army rolling new recruiting strategy. decades army relied disproportionately south young people enlist two three times rate. regions falling 6 500 soldiers short nationwide recruiting goal 2018 army planning. big push 22 left leaning cities like chicago san francisco seattle places. relatively recruits signed seattle armys head recruiting wants frame enlistment patriotic opportunity. public service travel adventure come gap year army said figuratively speaking enlistees. commit serve two six years 7 president xi jinping urged unification taiwan. demanded greater progress beijings decades long quest win control disputed island mr. xi gave taiwan two options could use military force self ruled territory. grasped independence could offer one country two systems deal similar framework used. hong kong president didnt lay timetable either path 3 percent taiwans population. favors immediate unification china according recent survey taipei taiwan separately new new. world columnist takes look companies china thousands low wage workers help government. monitor scrub content online 8 california feeling effects marijuana glut state legalized. recreational marijuana year ago supporters predicted soaring sales tax revenue instead sales. fallen since 2017 medical marijuana legal industry hampered disputes regulations taxes angry. residents dont want cannabis grown neighborhoods berkeley calif time black market continues. thrive californias surplus equal 13 times colorados total annual production smuggled eastward. states wholesale price much higher 9 new crop animal film stars emerging. culture critic writes dont talk like humans dont shake hands roll instead. captured somewhat naturalistically cat towne spends much ever forgive gazing languidly couch. roma family dog barks incessantly widows fluffy white terrier named olivia pants. calmly violent criminals creep around recent pet performances raise question animals getting. better acting 10 finally matched pair socks someone elses give joy marie. kondo japanese tidying guru whose 2014 book life changing magic tidying sold. 8 5 million copies sold 40 languages reality tv show neat evening. evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign get. email australian asian european american morning want catch past briefings browse like. want see let us know briefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 senate. failed pass two competing proposals reopen government sending lawmakers back drawing board. bipartisan solution end impasse republican proposal included 5 7 billion funding president. trumps border wall paired legal protections immigrants democratic proposal would temporarily reopened. government feb 8 omitted wall funding half dozen republicans voted tally still. fell short 60 votes needed advance lawmakers aides parties expressed hope double. barreled losses would break logjam gripped washington since partial shutdown began house. democrats said considering giving mr trump much 5 2 billion border security. wall nearly six weeks shutdown eroding good highly skilled federal workers chose. public service higher paying private employment commerce secretary suggested instead using services. like food banks federal workers take loans stay afloat nasa workers protest. california 2 leader venezuelas military declared loyalty president nicols maduro said oppositions. efforts replace amounted attempted coup setback opposition leader juan guaid proclaimed countrys. rightful leader wednesday blow opposition russia warned u meddling venezuela longtime kremlin. ally wednesday u recognized mr guaid countrys legitimate president nations like canada. ecuador brazil response mr maduro cut ties u ordered american diplomats leave. taken together events escalated confusion conflict venezuela oil rich formerly prosperous country. upended political corruption severe economic hardship mr maduro heres primer country got. dire situation 3 senate intelligence committee subpoenaed michael cohen day president trumps. former lawyer fixer pulled public hearing house oversight committee mr cohen called. formally correct false testimony delivered last year proposed trump organization project moscow. senate committee working lawyers secure voluntary return visit talks unproductive mr cohen. august mr cohen little choice comply senate subpoena unlike oversight session return. intelligence committee almost certainly behind closed doors 4 satellite surveillance domain superpowers. growing number start ups selling insights gleaned small relatively cheap satellites known. cube satellites take chinese province guangdong stopped publishing monthly health report manufacturing. sector amid declining production trade war u small company san francisco used. images captured satellites get data selling hedge funds banks investors satellites already. monitor everything busy retailers parking lots illegal mining activity giving companies new. competitive advantage niche seems set growth nearly 730 satellites launched last decade. another 2 220 expected follow next 10 years 5 type deadly ebola. virus responsible recent epidemics found bat west africa liberian health officials announced. bats carrying lethal disease found central africa scientists long suspected natural host. source human infections areas well proof results preliminary discovery could help researchers. learn virus infects humans help public health officials educate public staying safe. researchers sampling bat strain found bat caused current ebola epidemic democratic republic. congo 700 cases 400 deaths second largest outbreak ever 6 hedge fund. billionaire bought new york city penthouse apartment 238 million ever paid home. united states head turning sale comes amid intense debates wealth transforming city. property question emblematic rent regulated building torn make way 79 story luxury. condominium tower kenneth griffin founder hedge fund citadel purchased nearly 24 000. square foot unit first trophy property either hes spent 750 million homes. around world recent years heres else know mr griffin 7 turn pantry. latest effort help organize life new year well stocked pantry baseline every. cook advanced novice spices turn definition pantry encompasses refrigerator freezer cupboard make. entire meals staples keep hand starters take everything pantry keep looks smells. good assess remains fill blanks food make better cook 8 big thing. sound im really looking cut thats composer julia wolfe market scissors new. musical work fire mouth orchestral choral composition triangle shirtwaist factory fire 1911. killed 146 garment workers mostly immigrant women pulitzer prize earlier work pennsylvania. coal miners ms wolfe wanted suggest factories new composition string parts recall. sewing machines chorus members open close scissors various points first needed find. right snip followed around new yorks garment district search 9 mabel stark. first encounter tiger 1911 sneaked grounds circus california found face face mature. bengal named king hooked ms stark would go become worlds celebrated tiger. trainer spending life among big cats circuses theme parks died 1968 never. received times obituary nowfor wrote autobiography greater thrill stepping cageful glorious beasts. matching wits 10 finally end sweet serenade massachusetts middle school choir teacher. got engaged 2016 kept quiet months knowing students would react husband word. got last year two school mothers organized surprise celebration month secret rehearsals. 50 students performed need love beatles couples rehearsal brunch recording performance went. viral students singing inner struggles choir teacher said glad feeling love room. knowing everythings going k lovely night evening briefing posted 6 p eastern. dont miss morning briefing sign get email australian asian european american morning. want catch past briefings browse like want see let us know briefing. nytimes com .

  want get briefing email heres sign lawmakers consider two spending measures thursday. first time senators addressing budget impasse since partial government shutdown began last. month one bills includes president trumps call 5 7 billion border wall. short term funding proposal democrats wouldnt finance wall neither measure expected pass. theres hope votes lead negotiations bipartisan compromise go deeper mr trump focusing. almost exclusively wall suspending rest policy agenda hes convinced presidency line chief. white house correspondent writes 5 4 vote tuesday justices granted trump administrations. request bar transgender people military service cases challenging policy move forward lower. courts president trump announced ban 2017 saying american forces couldnt afford tremendous. medical costs disruption transgender service members policy makes exceptions already serving openly. willing serve biological sex gun rights court also said would hear first. second amendment case nearly decade test justices approach gun rights arrival brett. kavanaugh conservative october case involves new york city law limits residents transporting. guns outside homes daca court took action trump administrations plans shut deferred. action childhood arrivals program shields 700 000 young undocumented immigrants deportation means. court almost certainly hear administrations challenge current term ends june juan guaid. 35 opposition leader president national assembly called venezuelans take streets today protest. government president nicols maduro economic crisis led three million people flee country. catch president sworn second term month disputed election many countries didnt recognize. mr guaid says government illegitimate mr maduro dismisses opposition little boys pawns. trump administration yesterday vice president mike pence declared washingtons unwavering support planned. demonstrations latest clash metropolitan transportation authority gov andrew cuomo opposed requested fare. increase tuesday questioned whether agency really needed revenue make much needed improvements. tighten belt make place run better said mr cuomo repeatedly complained agencys. bureaucracy vote thursday could determine whether cost metrocard swipe go 3 march. numbers experts predict deficit nearly 1 billion 2022 subway leaders warn raise. fares cut services unless revenue sources found former soviet republic georgia offered. tax breaks land deals cheap energy attract tech savvy entrepreneurs high powered. computers needed mine cryptocurrency bitcoin even though value tumbled chief european business. correspondent traveled capital tbilisi learn state supported dash toward data supremacy los. angeles teachers end strike tens thousands employees nations second largest public school. system set return work today reached deal end weeklong strike agreement includes. caps class sizes hiring full time nurses every school 2020 election pete. buttigieg 37 year old mayor south bend ind announced today starting democratic. presidential campaign veteran war afghanistan mr buttigieg first openly gay candidate join. 2020 presidential race chris brown case r b singer released without charges. questioned paris accusations rape snapshot roman catholic priests heard confessions park panama. city tuesday part world youth day hundreds thousands people expected five day. event pope francis attend memoriam russell baker one celebrated american writers two. time pulitzer prize winner died monday 93 column including one dreaded christmas. fruitcake appeared times newspapers 36 years oscar nominations netflix received first best. picture nod roma foreign language film tied favourite lead nominations 10 heres. complete list nominees well snubs surprises baseball hall fame mariano rivera relief. pitcher helped new york yankees win five world series became first player. elected unanimously hall fame serena williams williams one point victory today appeared. injure eventually losing seventh seeded karolina pliskova australian open quarterfinals scores late. night comedy conan obrien returned new version show casual outfit dress real. life call look hip biology teacher reading essay bitter southerner tennessee food. writer jennifer justus wrote unexpected story grandes dames nashville music told cookbooks. writes kim severson national food correspondent starts recipe husbands delight tammy wynette. ends revelation even recipes chet atkins merle haggard came southern women cook. harissa north african chile paste turns canned chickpeas fast spicy soup watch. many oscar nominated movies already available stream including roma black panther listen. popcast features guide new artists british punk rap morbid electronic pop see. persists century women artists new york installation works 44 artists collectives public. spaces gracie mansion smarter living salary transparency many benefits discover youre paid. less colleague dont run tell boss instead negotiations expert suggests starting something. like based market research discussions people within network similar roles uplift x. percent would reflect contributions looked next generation fitness trackers stretchy battery free. patches analyze sweat real time gauge health world leaders chief executives converged. davos switzerland annual meeting world economic forum global elite come discuss worlds. problems maybe squeeze skiing long forum existed davos linked europes bourgeoisie setting. magic mountain 1924 novel thomas mann asked pamela paul editor book review. todays readers know book follows wealthy young german seven years tuberculosis sanitarium. world war many people read metaphor sickness europe brink war answered well. heeled invalids gather indefinitely cure doesnt necessarily come perhaps deliberately longer stay. greater owners profits spend days gossiping pursuing love affairs abstract arguments never. reach decisive resolution .

  case study mixed messaging thursday early january border patrol union leaders appeared. news briefing president trump backing shutdown plan wall southern border week later. employees transportation security administration protested shutdown outside hartsfield jackson atlanta international airport. adding dissonance inconvenient detail groups workers represented umbrella organization american federation government. employees whose leadership unpleasant task finessing irreconcilable views members border patrol support. wall even means go without pay respect said david borer federations general. counsel many thousands government employees paycheck first issue time 800 000 federal. employees largely unionized going without pay might expected speak one voice fact. stress situation highlighting differences tactics philosophy federation far biggest union government workers. represents 700 000 employees three dozen agencies coast guard census bureau hefty. contributor democratic candidates causes groups within organization representing border patrol agents immigration. officers endorsed mr trump contrasting approaches complicate efforts influence dispute ultimate weapon. right strike denied law traditional sources leverage like political lobbying less useful. usual beyond unable strike vast majority federal workers forbidden collectively bargain wages. benefits set congress unions represent bargain work rules working conditions like safety. measures whether telecommute due process rights workers disciplined fired unions cant bargain. pay benefits doesnt mean exert influence questions unions maintain close relationships powerful. members congress stemming part political spending american federation government employees spent 5. million 2016 campaign cycle contributions candidates super pac expenditures paid ads turnout. efforts nearly 90 percent contributions went democratic candidates many members congress especially. less populated areas also aware federal employees among largest blocs voters trip. washington month eric young president federations labor council representing 30 000 federal. prison workers met senates democratic caucus mr young said members many military. veterans nearing breaking point working weeks without pay met staffs several swing. republicans like senators cory gardner colorado lisa murkowski alaska tell would hold. lawmakers responsible shutdown resulted death injury members absolutely blood hands mr young. said interview people distracted trying pay bills may take eyes inmate theyre. supposed supervising making rounds capitol members picketing office senator mitch mcconnell majority. leader lexington ky week prison workers council erected billboards across state home. five federal prisons saying shutdown hurting law enforcement putting onus mr mcconnell. end historically combination inside game grass roots pressure gave unions sway washington. last year mr trump proposed freezing federal pay unions used influence senate. help pass nearly 2 percent pay increase sought 92 6 margin president. later issued executive order blocking increase congress likely seek overturn whenever passes. legislation fund rest government shutdown putting model test senate republicans however sympathetic. may privately far resisted appeals union officials deferring president fight says central. election raw emotion shutdown fraying labor unions typically united matters affect personal. bottom lines border patrol whose leadership outspoken backing mr trump employs tiny. fraction hundreds thousands workers affected impasse washington tensions felt broadly john kostelnik. head union local represents 850 workers federal prison victorville calif said border. wall shutdown become divisive topics workplace political discussions normally rare created political. environment within prison last thing want brothers sisters trying protect said mr. kostelnik estimates members split fairly evenly mr trump hillary clinton 2016 point. people arguing one another poll 1 228 federal employees mid january govexec. com opposed wall surprising chunk 21 percent said supported shutdown even without. right strike workers could use forms pressure end stalemate say work slowdown. air traffic controllers airport security personnel throttle air travel done certain key. locations choke points would big effect said joseph mccartin labor historian georgetown. university yet appear cards shortage bright ideas slow system said trish gilbert. executive vice president national air traffic controllers association union representing nearly 20. 000 workers thats something never ever lurking background pervasive fear repeating history. 1981 air traffic controllers began unlawful strike president ronald reagan fired almost. 11 000 barred ever rehired episode traumatized labor movement decades addition many. agencies ordered work shutdown staffed career civil servants military veterans latter make. 30 percent federal work force conservative disposition workplace culture federal workers rebels. mr mccartin said work within large organizations works rules respected lorie mccann. head national treasury employees union chapter represents internal revenue service workers chicago. area put kind book people still union leaders said beyond certain point. many federal employees would longer able afford work without pay especially large. work related outlays like child care gas think going eventually occur sense. people going able get work cant afford get work said mr young. prison union leader today airport screeners transportation security administration among lowest paid. federal workers earning average 35 000 year growing number workers already calling. sick one 10 report work sunday often citing financial limitations agency said. absenteeism remains high add stress already strained industry parts labor movement could. also play role sara nelson president association flight attendants said union watching. closely see whether furlough potential attrition began seriously jeopardize safety system unsafe. members go work ms nelson said shutdown continues aviation network unravel ultimately. entire system come screeching halt .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 senate. leaders offered first glimmers potential resolution government shutdown scheduling procedural votes thursday. two competing bills reopen government one measure includes funding president trumps border. wall short term spending bill would fund shuttered agencies feb 8 although. neither likely pass compromise gives party chance press proposal votes could prompt. two sides negotiate bipartisan compromise mexican migrants prepare jump border fence get. u december time mr trump speaker nancy pelosi remained private standoff whether. allowed deliver state union address next week ms pelosi yet issue mr. trump formal invitation shutdown fifth week forced unpaid 800 000 federal workers. enter gig economy make ends meet heres roundup shutdown coverage 2 supreme. court revived trump administrations policy barring transgender people serving military justices voted. 5 4 temporarily allow ban go effect court challenges move forward policy. prohibits people identifying gender different biological sex serving military narrow exceptions since. ban announced twitter president trump 2017 challenged lower courts mixed success protesters. outside white house mr trumps original announcement court also agreed hear challenge. new york city gun law restricts people particular kind gun license transporting. guns outside city first second amendment case go court since 2010 shed. light courts approach gun rights newly reliable five member conservative majority 3. trump administration deal lift sanctions companies controlled prominent russian oligarch may freed. hundreds millions dollars debt according confidential document last month administration characterized move. tough oligarch oleg deripaska russia deal contains provisions free mr deripaska close. ally kremlin debt leaving control important company document shows house democrats widespread. republican support last week efforts block sanctions relief deal measure fell short. republican controlled senate separately former u marine arrested moscow spying charges received. flash drive thought contained pictures churches instead loaded classified information lawyer said. 4 vice president mike pence declared unwavering support u planned mass protests. venezuela president nicols maduro wrote twitter posting video message administrations explicit backing. yet efforts unseat mr maduro leading opposition virtually unheard 35 year old. juan guaid called citizens take streets wednesday conditions venezuela deteriorated point opposition. sees opportunity group soldiers turned mr maduro government running money countries across. region called president illegitimate dictator 5 los angeles public schoolteachers expected return. classrooms wednesday morning reaching tentative deal end weeklong strike teachers 6 percent. pay raise caps class sizes city county also spend money expand services. schools including hiring nurses counselors psychologists agreement also includes pledge school board. vote resolution establish charter school cap charter schools embraced political leaders popular. among parents union says siphon students money traditional public schools contract still. needs ratified union widely expected 6 speedy new technology genetic fingerprinting changing. way crimes solved rapid dna machines match suspects genetic code previously collected. samples 90 minutes allow police analyze results instead needing outside labs waiting. month forensic experts see potential misuse police agencies build local dna databases. collecting samples people charged major crimes also people merely deemed suspicious 7. record number americans understand climate change real new survey found increasingly worried. impact lives 73 percent americans polled late last year said global warming. happening jump 10 percentage points 2015 72 percent americans said global warming. personally important jumping nine percentage points since last march mexico beach fla. hurricane michael last year environmental news worlds oceans getting louder ship traffic. sonar seismic air gun blasts planned offshore drilling contribute growing din experts. fear man made noise fundamentally disrupting marine ecosystem 8 oscar nominees announced. today netflix got first best picture nod roma 10 nominations today including. direction cinematography original screenplay compete favourite also 10 nominations star born black. panther first superhero film get best picture nomination best picture selections remarkably. diverse compared past years acting categories less inclusive one black actor one. black actress among 20 nominees directing cinematography nominees men heres complete list. nominees look snubs surprises 9 renovation projects often face delays run budget. usually mysterious artwork 17th century last summer workers new oscar de la. renta boutique paris discovered 10 20 foot oil painting elaborately dressed 17th. century nobleman turned painted significant artist 1674 end hidden behind wall nobody. knows last two months small team conservators swabbed away varnish allow colors. come hope finish time open store late spring 10 finally end today. load laundry music tours gotten bigger professionalized logistics become daunting thats hans. jrgen topf comes hes worlds top specialist tour laundry washed clothes u2. madonna phil collins beyonc things changed 20 years job used find drugs. clothes time said days im likely find herbal tea bag fresh night. evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign get. email australian asian european american morning want catch past briefings browse like. want see let us know briefing nytimes com .

  washington america get first taste divided government president trump week democratic house. tries wrest control political agenda mr trump appears determined keep focus border. security immigration big beautiful wall midterm elections ushered diverse freshman class history. house democrats intend put spotlight issues worked well campaign diminishing influence wealthy. connected expanding voting rights lowering prescription drug costs passing bipartisan infrastructure bill. mr trump defensive presiding federal government remains partially closed trying stomp message. tuesday government shutdown 11th day mr trump invited congressional leaders parties briefing. border security wednesday afternoon sarah huckabee sanders white house press secretary said. tuesday night mr trump would attend would first visit democratic leaders white. house since dec 11 president told representative nancy pelosi senator chuck schumer. would proud shut government border security mr trump appeared make gesture peace. ahead wednesdays meeting border security wall thing shutdown nancy pelosi wanted start. tenure speaker said tuesday twitter lets make deal deal mr trump mind. clear ms pelosi repeatedly signaled would like find compromise would allow government. reopen also made clear wall cannot part deal whether leads messy start. speakership elected speaker thursday hopes introduce transparency governing measure portray democrats responsible. governing party draw contrast mr trumps scandal ridden administration measure would require. disclosure shadowy political donors end gerrymandering congressional districts expand voting rights first. order business reopening government ms pelosi said tuesday twitter response mr trump. president given democrats great opportunity show govern responsibly quickly pass plan end. irresponsible trumpshutdown said first sign things come democrats also intend use first. months majority push bipartisan infrastructure bill legislation lower prescription drug costs issues. believe bipartisan appeal democrats plan pass two bills thursday first includes six. bipartisan spending measures would fully fund agencies like interior department internal revenue. service end fiscal year september second would fund department homeland security feb. 8 1 3 billion fencing money wall mexican border plan facing shaky. future senate intransigent president rank file lawmakers parties suggesting deal revamp nations. immigration laws pairing border security protections undocumented immigrants may way stalemate comprehensive. immigration reform representative debbie dingell democrat michigan said cnn tuesday asked democrats. intend compromise mr trump one mr trumps closest allies senator lindsey graham. republican south carolina revived long stalled immigration proposal marry 5 billion wall. immigration law changes might appeal democrats including three year renewable work permits. young undocumented immigrants brought country children known dreamers mr trump raised prospects. broader talks twitter forced close southern border entirely obstructionist democrats give us. money finish wall also change ridiculous immigration laws country saddled said last. week hard believe congress president would approve mr trump also claimed somewhat. misleadingly democrats already voted wall im oval office tweeted monday democrats come. back vacation give us votes necessary border security including wall voted yes. 2006 2013 referring secure fence act 2006 authorized building fence along 700. miles southern border 2013 comprehensive immigration bill bill passed senate 68 votes. make house combined republican priority enhanced border security democratic goal offering legalization. pathway citizenship nations 11 million undocumented immigrants democratic leaders wary immigration negotiations. mr trump view unreliable partner representative hakeem jeffries new york new chairman. house democratic caucus said interview tuesday democrats would broach immigration government reopened. broken immigration system needs fixed sustainable bipartisan way mr jeffries said however. impossible mature conversation comprehensive immigration reform midst reckless trump shutdown sparked desire. build medieval border wall democrats forgotten year ago talked mr trump daca. promised work bill love back away prompting mr schumer declare negotiating mr. trump like negotiating jell senator chris van hollen democrat maryland said challenge. lies republican majority senate want get bipartisan immigration bill coming months youre. going republican senators willing work across aisle get things done mr van. hollen said dont think give president trump pen write every word legislation. time democratic leaders face pressures freshman class packed first second generation immigrants. latinos immigrant advocates house democratic leaders staffs indicated immigration advocates plan act. legislation protect immigrants face imminent threat deportation shutdown proposal would grant permanent. residence daca recipients others came temporary protected status mr trump also moved. rescind want 2019 early action bill combines permanent solution dreamers p holders. said frank sharry executive director americas voice immigrant advocacy group democrats already. begun strategizing privately around bill would likely pass house little republican support. senator mitch mcconnell kentucky republican leader shown little appetite politically tricky measures. divide republicans put odds mr trump particularly immigration issue could expose fissures. among democrats well liberals agitating measures abolishing immigration customs enforcement agency carries. deportations killing funding immigration detention beds enforcement agents democratic congressional leaders many. rank file members including freshmen elected districts carried 2016 mr trump say. border security enforcement long effective reasonable broader immigration legislation would nice reliable. person side table negotiate said representative gerald e connolly democrat virginia wouldnt. bold predict magic bullet .

  good morning heres sign dont already get california today email weeks shes. national tour promoting memoir month politico reported shut state campaign committee donated. rest money raised california race 1 million causes including coalition humane immigrant. rights foundation helps firefighters yesterday coincidentally martin luther kings birthday official senator. kamala harris running president 2020 announced run good morning america hometown oakland. local radio stations sources predicted earlier however hold rally sunday core campaign. people ms harris said later day howard university historically black college attended. 1980s nobody living life lens one issue think people want leadership sees. complexity lives pays equal attention needs lets put people box ms harris. second black woman serve u senate joins diverse increasingly crowded field democrats. vying nomination heres succinct guide everyone whos announced candidacy everyone whos likely. join scrum observers say ms harris 54 year old former california attorney. general could bridge generations party terms age experience positions shes firmly product. described san franciscos hard knocks politics ms harris also tried align democrats. leftward drift initially hesitating disavowed corporate donations still experts suggested toughest criticism. stem time san franciscos district attorney states attorney general already stinging op. ed piece law professor wrote ms harris wasnt progressive prosecutor claims prompted. response supporter civil rights advocate described ms harris voice voiceless vulnerable prosecutor. case experts think shell try turn vulnerability head politico reported presenting law. enforcement background foil lawless presidency note often link content sites limit access. nonsubscribers appreciate reading times stories wed also encourage support local news president. trump offered temporary protections dreamers exchange 5 7 billion border wall funding. public backlash partial government shutdown continues grow offer essentially dead arrival new. york times heres update things stand shutdown new york times californias reforms. aimed reducing prison population affected crime rates difficult question advocates say states. efforts last decade serve national example new york times striking los angeles. public schoolteachers stay job today mayor eric garcetti said negotiations going reasonably. well los angeles times pacific gas electrics recent woes largely stem electric. network utility another big problem regulators said companys workers pressure bosses falsified. gas pipeline records san francisco chronicle though womens marches around country smaller. years past thousands still turned throughout california saturday eureka marchers rained rained. times standard army corps engineers rushing start 500 million repair whittier narrows. dam high risk failing flooding one million southern california residents severe weather. event los angeles daily news bighorn sheep dying desert scientists cant figure. desert sun tesla said would cut 7 percent work force tries break. niche car market reuters two thrilling games albeit controversial officiating performances rams. face patriots super bowl itll game ages jared goff taking field one. games youngest starting quarterbacks tom brady beating record super bowls oldest starting. quarterback new york times weve touched every blessed thing house three generations. stuff know store find enjoy things lomita couple marie kondos netflix show. tidying talk keeping konmari method los angeles magazine morning tracee ellis ross. kumail nanjiani announced years oscar nominations carpetbagger columnist kyle buchanan wrote earlier. expect check back updates throughout day jill cowan possibility oscars producers try. something splashy unveil surprise host ceremony wrote ceremony could better without one. kyle buchanan im doubtful well get full blown host think academy searching. big name presenters may get expanded duties reading light patter standing side. id expect producers announce names theyre locked since without host giving interviews. oscars need somebody promote academy fumbled announcements past year maybe theyll keep. mum well tune idea expect way youll gauging whether academy responsive oscarssowhite. criticism think oscarssowhite conversation continues every part industry awards sector last year. amazing movies directed starring people color among black panther beale street could. talk crazy rich asians widows blackkklansman found favor oscar think talk weve. representation profound effect gets greenlit hollywood hopefully movies like black panther crazy. rich asians done phenomenally well box office hollywood incentive keep backing projects. like last one ask best picture winner prediction wrote whether roma win. definitely obstacles got one wide open best picture fields remember star born. nominated every guild sort film oscar voters usually go critically acclaimed hit. thats entertainment business though hasnt able take home big prize yet roma. critics favorite netflix spending nose foreign language film never best picture let. alone black white one distributed streaming service theres green book recently took. top prize producers guild america group sterling record presaging ultimate best picture. winner california today goes live 6 30 pacific time weekdays tell us. want see catoday nytimes com jill cowan grew orange county went school. u c berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always. wants see follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew. los angeles graduated u c berkeley .

  shaler pa upbeat moment pennsylvania democrats desperate deprive president trump second term. elections last year two trump like republicans running governor senator lost democrats. blowout margins four democrats wrestled away republican held congressional seats including conor. lamb whose victory outside pittsburgh seemed template win back voters trump country. listening strategists voters critical state democrats midterms feel like long time ago. instead widespread worries momentum pennsylvania key rust belt states could screech halt. issues 2020 presidential primaries partys eventual nominee stray far left regions many. centrist voters make sense people issues ideas shaping american politics newsletter presidential. candidates newly elected congresspeople talking green new deal talking medicare talking socialism. plays trump campaigns hands said ed rendell former pennsylvania governor national democratic. chairman mentioned issues tantalizing primary voters candidates risk alienating general election voters. reparations descendants slaves rapid costly transition carbon free energy reparations talking mr. rendell scoffed renewable energy 2030 possible achieve mr trump white house large. part crumbling 2016 three called blue wall states pennsylvania michigan wisconsin voted. republican presidential candidate two decades 2020 rest electoral map unchanged mr trump. winning swing states florida ohio democrats understand promising path back presidency resurrect. blue wall mr trump carried three states less 80 000 total votes. small fluctuations support opposition would pivotal christopher borick political scientist pollster muhlenberg. college allentown called 2016 lightning bottle victory hard president duplicate said democrats. danger creating conditions could happen left leaning candidate opens door trump mr. borick said want lock pennsylvania democrat moderate democrats key democratic strategists said. much early rule 2020 hopefuls unable defeat mr trump pennsylvania disapproval job. performance 54 percent 42 percent approval according gallup im going sit say. theres democratic nominee cant win pennsylvania said jason omalley party strategist lancaster. county republican leaning region coleman lamb senior adviser brother conor said candidates. personal qualities mattered voters ideology dont think way win someone proactively goes. middle said think someone authentic whos saying actually believe think 2018 conor. lamb flipped many precincts voted mr trump especially north hills suburbs pittsburgh. recent interviews two dozen voters mix blue white collar workers revealed full. democratic spectrum progressives eager nominee leans hard left party apostates voted mr. trump remain solidly behind whos whos whos still thinking check presidential candidate. tracker nick dicaprio retired postal worker illustrated challenges facing democrats longtime democrat. voted mr trump 2016 returned party midterms helped elect mr lamb former. marine prosecutor vowed oppose nancy pelosi house speaker mr dicaprios 2020 vote. grabs asked democrat might win back pennsylvania said probably kamala referring kamala. harris california senator former attorney general one democratic hopeful sure would vote. senator bernie sanders vermont wants take everything rich give poor thats communism. mr dicaprio said probably coincidence pennsylvania democrats republican held congressional seats last. year moderates defeated progressives primary contests one progressive made general election competitive. district scott wallace lost republican brian fitzpatrick bucks county hillary clinton carried. leading democratic republican strategists pennsylvania said likely nominees carry state early stage. appeared former vice president joseph r biden jr native scranton senator amy. klobuchar minnesota whose centrist policies fit comfortably states voters yuengling order pennsylvanian. right said ryan costello former republican congressman suburban philadelphia someone familiar beer. brewed pottsville mr costello said nominating progressive 2020 named mr sanders elizabeth. warren general election would become referendum far left policies rather president whiplash. left right almost like didnt learn lesson successful 2018 mr costello said. ms klobuchar said magic genie provide free college prefers improving affordable care. act rather rolling medicare mr rendells top choice amy democrat well kavanaugh. hearings said mr biden known pennsylvanias third senator decades representing delaware seen. able win back white blue collar voters defected mr trump across rust. belt democrats quietly hope mr biden run fearing age 76 four years. older mr trump puts disadvantage political baggage carries earlier era love joe. think new era metoo joe skeletons closet said jane lyons 63 hospital. administrative assistant suburban pittsburgh people coming wont tolerate presidents former lawyer michael. cohen wednesday called mr trump racist cheat con man house testimony solidity. presidents base display especially resentments white working class voters turned droves 2016. eight years nothing said diane pappert 75 retired school guard referring president. barack obama guys trying clean everybodys mess daughter angie hughes 55 nurse. cast first vote life mr trump said would never vote democrat believed. party favored generous welfare benefits see people three four five children different. fathers plans ever going work said lou iezzi 68 still works auto. garage opened 19 voted democratic decades casting ballot mr trump liked way. sounded next barstool mr iezzi chuckled approvingly recalling mr trumps dismissive remarks. newscaster megyn kelly 2015 widely interpreted referring menstruation mr iezzi could vote. democrat 2020 nominee sounds like hes talking honestly said choice male pronoun. deliberate cant see woman running country rob kopler retired deputy sheriff agrees. president border wall voted 2016 midterms supported mr lamb gov tom wolf. democrat doubtful 2020 democratic hopefuls win democrat party let people said going. far different extremes forgot put office middle class white male democrats problem. expansive government programs like medicare free public college bernie would good choice. said fran balsomico 66 retired last year three decades elementary school teacher. others said someone would pay programs likely someones suburbanites like joe carnevale. 59 director public utility independent leans democratic voted mrs clinton get back. asked trump voters loyal democrats someones got take democrats real world mr. carnevale said liberalism good theres nothing wrong middle working class .

  want get briefing email heres sign efforts reach border security deal bogged. sunday less week parts federal government set run money details breakdown appears. center democratic demands limit number unauthorized immigrants already u could detained immigration. customs enforcement officers could force trump administration focus immigrants criminal records rather. broader sweeps looking ahead president trump scheduled hold rally tonight el paso. build support proposed border wall officials west texas city dispute presidents assertion. border fencing reduced violent crime related gov gavin newsom california expected withdraw. nearly 400 states national guard troops border mexico today one robert muellers. prosecutors suggested last week special counsel investigation focusing trump campaign officials response. russias invasion ukraine 2014 american sanctions moscow according transcript hearing washington prosecutor. andrew weissmann discussed contacts president trumps former campaign chairman paul manafort russian. associate mr muellers team says mr manafort misled discussions pressed judge mattered. mr weissmann said goes think much heart special counsels office investigating background. prosecutions special counsel skirted question whether kind deal russia mr trumps campaign. persuading u ease end sanctions primary goal moscow mr trump dismissed mr. muellers investigation witch hunt draft resolution sent state house committee sunday directs. lawmakers determine whether sexual assault accusations facing lt gov justin fairfax constitute. grounds impeachment mr fairfax denied accusations two women released statement weekend calling. investigation due process democrats wary impeaching mr fairfax black without taking action. governor attorney general white resisted calls step acknowledging wearing blackface 1980s go. deeper gov ralph northams early life eastern shore virginia helped shape views. race reaction according poll conducted times one five american adults seen someone. wear blackface far fewer said worn blackface government tehran collapsed feb 11. 1979 ayatollah ruhollah khomeini helped inspire uprising returned exile country changed enormously. four decades since growing middle class quietly rebelled rigid ideology revolutions early. years correspondent tehran takes us inside society divisions private public broken looking. ahead trump administration pressuring iraq stop buying energy iran raising tensions washington. baghdad video secretly recorded last year adult daughter ruler dubai described life. rigid restrictions stunted hopes united arab emirates especially youre female life disposable. march princess known sheikha latifa pictured left trainer announced left dubai good. soon captured sea forcibly taken back story short lived escape video reminded. world freedoms allotted women region splitting bill troops south korea agreed sunday. increase contribution cost u military presence korean peninsula deal resolves dispute raised. fears president trump might propose reduced presence bargaining chip next summit meeting. north korean leader pacific northwest snowstorm seattle already snowiest february since 1949. several storms threatening region 2020 election senator amy klobuchar minnesota entered race. democratic presidential nomination sunday senator elizabeth warren massachusetts formally announced run saturday. protests europe 50 000 people across france marched 13th straight weekend yellow. vest demonstrations separately protesters spain called ouster prime minister pedro snchez proposed. talks secessionist movement catalonia snapshot lindsey vonn finished third sunday final race. career sweden 34 year old american skier unprecedented 20 season long world. cup discipline overall titles 2008 2016 well three olympic medals selected photographs. career grammy awards kacey musgraves album year sunday golden hour ceremony women. took center stage awards show criticized last year track record gender representation. heres full list winners photographs red carpet reading essay digital postpartum loneliness. wired jenna wortham staff writer new york times magazine writes instagram many. ways alternate reality pieces like essential getting grip projections narratives social media. fosters cook transform cauliflower weeknight vegan curry five weeknight dishes newsletter recipe. recommendations go san juan puerto rican capital offers lovely beaches energetic night. life gregarious island charm watch albert finney distinguished british thespian five time. oscar nominee died last week stream best performances home listen ariana grandes. latest single break girlfriend im bored satisfying thumper astral trap beat jon. caramanica writes smarter living chance spoil try spending enhance spend time cruise. wonderful great mattress comfortable pillow offers six eight hours pampering every night. lead consumer tech writer also ideas combating bait apps lure kids buying. junk online 1983 47 million people u watching michael jackson moonwalk across. stage hit billie jean tv special performance immortalized move recently entered public. consciousness virginias governor ralph northam white said dressed jackson done moonwalk dance. contest 1984 jacksons 1988 autobiography shares name famous move describes moonwalk popping. type thing black kids created dancing street corners ghetto moonwalk performed decades. range entertainers albeit often literal name backslide king pop would remembered one. dance critic put coasting backward across stage step gliding step cushion air. .

  washington reality divided government sank day midterm elections senator mitch mcconnell kentucky. republican expanded majority held hope incoming speaker nancy pelosi would find way. get things done despite deep differences unfamiliar mr mcconnell told reporters november. recounting time working together spending bills well probably lot dealings future dealings. terrible start significant portion government remains shut angry accusations irresponsibility flying prospects. finding quick solution crisis coming together pass significant legislation ends remain grim. mr mcconnell making first significant legislative overture break stalemate sunday outcome might. rest capacity ms pelosi mr mcconnell find way bridge divide parties white. house two congressional leaders ideological opposites two capitals experienced deal makers yet. point mainly called relent come different universes said antonia ferrier former top. aide mr mcconnell also worked house republican leader john boehner ms pelosi. says senate allow votes house passed measures reopen government agencies mr mcconnell. says democrats support border protection measures backed past including presidents offer saturday. would extend temporary protections thousands young immigrants risk deportation exchange wall funding. mr mcconnell intending put senate floor week plan would immediately reopen government. impose deportation protections provide presidents wall money offer sweeteners democrats mr mcconnell. tried turn pressure ms pelosi recent days little success series speeches senate. floor accusing distinguished congresswoman san francisco playing partys left wing description wall. immorality days seems like democrats happy take cues gentle lady san francisco. extreme fringe position walls become immoral mr mcconnell said typical rebuke newly. restored speaker phone call president saturdays proposal announcement mr mcconnell encouraged mr. trump extend offer temporary immigration protections way reach ms pelosi democrats appealing. overture according person familiar call spoke condition anonymity discuss private conversation ms. pelosi argued mr trumps intransigence mr mcconnells refusal allow vote house bills. would reopen government fund border wall despite senates passage measure last month. putting nation risk presidents insistence wall luxury country longer afford ms pelosi. said thursday senator chuck schumer new york democratic leader suggested mr mcconnell. way lunch trying place responsibility shutdown ms pelosi allies house say speaker. hardly sort wilt mr mcconnells attacks bottom line pelosi showing leadership representative. jim mcgovern democrat massachusetts chairman rules committee said last week mcconnell behaving. like coward afraid take trump longtime party leaders ms pelosi mr mcconnell. history much good given divergent ideologies ms pelosi harsh critic 2017 tax. law mr mcconnell championed also clashed bitterly affordable care act economic stimulus. program enacted democrats ms pelosis stewardship first years president barack obamas administration. despite mr mcconnell rallying party near blanket opposition democratic agenda ms pelosi. television interview last year characterized mr mcconnells 2010 claim top priority make. mr obama one term president racist statement criticism irritated mr mcconnell prides. civil rights record history ms pelosis office said refer mr mcconnell racist. comment still rankles senator team parties clashed shutdown mr mcconnell threw fuel. fire last week op ed article washington post assailing ethics election overhaul. legislation democrats proudly designated h r 1 emphasize centrality partys image agenda. mr mcconnell belittled package power grab naked attempt change rules american politics. benefit one party ms pelosi mr mcconnell managed work together past produce. spending measures covering foreign operations served top members relevant appropriations subcommittees house. senate nearly two decades ago economic collapse 2008 mr mcconnell called ms. pelosi extraordinary negotiating economic recovery package embraced parties calm crisis praised leadership. well spokesman ms pelosi said relationship two strictly business much ms pelosis. time dedicated working mr schumer representative kevin mccarthy california house republican leader. ms pelosi ignored mr mcconnells attacks democrats believe much damage instead focused. efforts pinning shutdown mr trump suggested delay state union address scheduled month. retaliated canceling military flight intended take visit american troops afghanistan democrats planned. use new power center capitol hill showcase legislative priorities shutdown fight instead. consuming congress putting serious doubt possibilities initiatives new north american trade deal. plan lower drug prices long sought public works bill among proposals bipartisan. underpinning mention fact congress needs raise federal debt limit spring hope low. water mark high water mark said representative hurd texas one republicans consistently. joined democrats voting reopen government indication every particular issue going divided government. going pretty rough sides democrats advancing planned agenda moment believe shutdown significantly. harming mr trump public opinion polls showing getting blame senate republicans also. take solace fact polls show held accountable one reasons mr mcconnell kept. distance fight despite lack legislative activity members parties still hope get back. track shutdown resolved public works bill considered top bipartisan possibility infrastructure partisan. issue said representative peter defazio democrat oregon chairman house transportation infrastructure committee. substantial agreement needs done put behind us apply real infrastructure bill senator. john cornyn republican texas said common ground could reached mean well figure. something always said passed criminal justice reform bill got 80 plus votes. midst polarization well figure something dont despair .

  want get briefing email heres sign michael cohen publicly testified congress today. president trump knew adviser communicating wikileaks mr trump implicitly instructed mr cohen. lie trump tower project moscow 2016 campaign calling mr trump con man. cheat racist mr cohen said mr trump knew advance longtime adviser roger. stone wikileaks would publish hacked emails campaign opponent hillary clinton mr cohen. answering questions house oversight reform committee read mr cohens prepared remarks documents. provided congress support testimony closer look todays hearing focus part much mr. trump knew hush money payments proposed trump tower moscow heres know two. episodes yesterday sarah huckabee sanders white house press secretary denounced mr cohen. disgraced felon representative matt gaetz republican florida threatened reveal said mr cohens. extramarital affairs rejecting assertions attack could amount witness intimidation president trump met. dinner today north korean leader kim jong un hanoi vietnam formal start. talks thursday norths nuclear weapons program hanoi 12 hours ahead eastern time. think tremendous future country great leader mr trump told mr kim look. forward watching happen helping happen latest updates go deeper mr trump signaled. willing shift administrations goals immediate dismantlement norths arsenal limits size reach dont. want rush anybody said past weekend long testing happy another angle interview. times highest ranking north korean diplomat defect years said mr kim intention. relinquishing nuclear arsenal effort prevent president trump diverting funding border wall without. congressional approval headed vote senate coming weeks house passed measure tuesday three. republican senators already declared backing measure one shy number needed congress ratify. remains highly unlikely enough support overturn mr trumps promised veto details thirteen. house republicans joined democrats block national emergency declaration heres every representative voted. related house democrats subpoenaed three cabinet officials tuesday escalating battle administrations policy. separating migrant families southern border decision could split united methodist church church. officials lay members around world voted tuesday strengthen ban sex marriage gay. lesbian clergy pastors bishops u methodists second largest protestant denomination already talking. leaving possibly creating alliance gay friendly churches notable vote reflected growing clout. methodists outside u 30 percent churchs 12 million members african nations typically. conservative christian views tensions escalated today nuclear armed neighbors pakistans military said. shot two indian warplanes captured pilot pakistan initially said held two indians. indias government later confirmed one fighter jets lost thwarted attempt pakistans air. force strike unspecified target inside india yesterday prime minister imran khan pakistan. promised retaliate indian fighter jets crossed disputed kashmir region first time decades. launch airstrike within pakistan india blamed pakistan suicide attack killed dozens soldiers. month study leadership style blossomed past decade psychologists business analysts organization experts. taken various measures productivity performance well findings point conclusion bullying bosses think. bobby knight former indiana university basketball coach tend undermine teams chicago election. city first black female mayor two african american women lori lightfoot toni. preckwinkle votes 14 candidate field tuesday runoff election set april new house. race mark harris north carolina republican whose campaign financed fraud tainted voter. turnout effort said would run new election second term nigeria muhammadu buhari. elected president africas populous country election officials declared today new brexit concession. prime minister theresa may agreed parliament chance delay britains exit european union. rejects options l r r collision two long island rail road trains. traveling opposite directions struck car swerved around lowered gates onto tracks tuesday. killing three people car snapshot st jamess park london tuesday temperatures peaked. 70 degrees fahrenheit 21 celsius hottest february day britain since record keeping. began 1910 late night comedy jimmy kimmel noted president trump arrived vietnam. reporting duty 50 years late playing game life amazon warehouse worker albert. sun assistant editor writes games scores amazon workers pick rate take five. minutes play game abc australia see like entire job driven single number. cook make chicken piccata rejoice butter rich pan sauce experience broke waltz. first half liebeslieder walzer george balanchines intimate dance complications human heart go. month month best way find travel deals see best paris fashion week. far pictures smarter living important part choosing right perfume cologne trying spray. wrist elbow youre naturally warm fragrance reveal time sure ask sample take. home also yawn remains mystery one theory yawning cools brain week vice. president mike pence accused uruguay bystander venezuelas crisis calling center left government. end president nicols maduros devastating reign reader annelise gasser quebec asked small. south american nation acquired diplomatic significance uruguay clean democratic credentials decent relations. mr maduro maintains credibility maduro supporters opponents makes natural intermediary uruguays soft. approach stems live let live attitude developed two centuries coexistence much bigger. neighbors country long led region progressive politics including legalizing marijuana sex marriage. hard liners miami might threaten military intervention oust mr maduro laid back. streets montevideo uruguays capital residents tend resolve problems slow barbecue ever present. thermos caffeine rich mate pronounced mah tay .

  washington president trump attacked speaker nancy pelosi sunday rejecting proposal end partial. government shutdown republican leaders congress sought put democrats defense place rarely shutdown. stalemate series morning tweets mr trump said ms pelosi behaved irrationally spurning. offer restore temporary protections took away undocumented immigrants exchange 5 7 billion. border wall also pushed back conservative critics called plan amnesty immigrants came. united states illegally senator mitch mcconnell kentucky majority leader plans bring legislation. early tuesday would wrap mr trumps proposal broader package would include billions. dollars disaster relief immediately reopen government aide said move intended ratchet pressure. democrats insisted negotiate mr trump shutdown president trump put forward serious reasonable. offer reform parts broken immigration system reopen government representative kevin mccarthy republican. leader said twitter moment turns nancy pelosi chuck schumer country watching little. indication democrats denounced mr trumps plan hostage taking would abandon position opens. government well discuss whatever offers hostage taking work senator chuck schumer democratic. leader told reporters new york sunday adding hard negotiate gun held head. shutdown fifth week 800 000 federal employees still furloughed working without pay. pressure rising republicans democrats end lasts friday congress forced reckon another grim. milestone affected workers miss second paycheck read trumps deal meets skepticism among. immigrants texas republicans go offense senate democrats stay offense house already passed. string government funding bills mr mcconnell largely remained sidelines shutdown debate refused. take wednesday ms pelosi plans bring package six bills fund shuttered government. agencies ignoring mr trumps requests measures gained approval last year republicans house. senate appropriations committees effect ms pelosi daring republicans vote legislation democrats also. begin talking vision border security shift strategy party focused mostly economic personal. toll shutdown amid posturing however hints mr trumps proposal unveiled 13 minute. white house address saturday might open door talks could result deal vice. president mike pence appearance fox news sunday suggested mr trumps proposal might. amended senate floor well course mr pence said host chris wallace asked. open negotiation legislative process negotiation senator mark warner virginia centrist democrat described. mr trumps plan starting point nbcs meet press though added youve got. start reopening government polls show public largely blames mr trump shutdown advisers. searching exit strategy last week mr mcconnell told mr trump mr pence. white house advisers needed president put forth public offer could bring legislation. floor mcconnells view shutdowns youre one great opportunity sides get things said. scott jennings republican strategist former mcconnell aide remains close think dumbfounding everyone. arent democrats treating situation could get something president opened door get something. lets talk throughout administration mr trump sought limit legal illegal immigration last. year moved rescind deferred action childhood arrivals daca shielded deportation hundreds thousands. young unauthorized immigrants known dreamers also revoked temporary protected status p undocumented. immigrants latin american african countries plan unveiled saturday mr trump offered restore. daca p protections three years democrats say nonstarter offer pathway citizenship dreamers. mr trump simply giving back protections took away mcconnell aide stewart said. republican legislative package would include seven appropriations bills would fund government agencies. partially closed month legislation majority leader bring floor week would reopen remaining. portions government fund disaster relief fund border security address immigration issues republicans. democrats would like address one bill mr stewart said mr mcconnell would. need votes republicans seven democrats package pass handful democrats republican leaning states. might feel pressured enough cross aisle spokesman one senator joe manchin iii. west virginia said mr manchin election would remain undecided republican proposal saw. broadening package beyond mr trumps plan mr mcconnell may trying pick additional. democrats especially eager vote disaster relief hes starting move pieces around see. whats going fly whats going make said jim manley top aide harry. reid former democratic leader nevada hes trying put pressure back democrats hes. trying see possibilities deal putting larger package hes trying see large package. bring democrats board mr trump seemed holding fast retweeted series endorsements proposal. republican lawmakers sunday evening earlier day took aim ms pelosi pushed back. conservative critics described plan amnesty undocumented immigrants nancy pelosi democrats turned offer. yesterday even got speak mr trump wrote dont see crime drugs see. 2020 going win best economy right thing country allow people go back. work mr trump went nancy pelosi behaved irrationally gone far left officially. become radical democrat petrified lefties party lost control way clean streets san. francisco disgusting conservative critics mr trump wrote amnesty part offer 3 year. extension daca amnesty used much bigger deal whether immigration something else likewise. big push remove 11 000 000 plus people illegally careful nancy ms. pelosi took twitter strike back realdonaldtrump 800 000 americans going without pay. open government let workers get paychecks discuss come together protect border wrote. using hashtag endtheshutdown .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host four. years ago conservative political action conference featured parade republican stars ted cruz. chris christie marco rubio rand paul even reality tv personality donald j. trump made appearance fast forward 2019 theres one attraction president trump year. cpac attendees pose fake white house podium admire enormous mural mr trump. bald eagle buy maga gear official trump store set front convention center. wandering halls high profile supporters mr trump like kris kobach lost bid. governor kansas former white house press secretary sean spicer founded 1974 protest. sorts president richard nixon conservative confab used wild event mash religious leaders. tea partyers colonial garb kinds fringier parts right stage rising republican stars. fought support ronald reagan governor california tested early versions message shining city. hill newt gingrich celebrated becoming house speaker mitt romney described severely conservative. tried win base 2012 mr trump first alluded running president republican eight. years ago cpac place conservative activists long declared priorities republican establishment 2019. dont need make agenda known establishment establishment probably eighth ninth cpac feels. different said mark lloyd virginia headed tea party organization backing trump campaign. youve actually got people dont doubt trump trump doubt dissipated visit speaker. speaker thanked president nominating brett kavanaugh fighting abortion rights standing israel supporting. gun rights blasted democrats threatening impeachment weve got lot common like likes. said senator lindsey graham onetime critic mr trump become one presidents strongest. supporters four years course biggest attraction agenda president address crowd saturday vice. president mike pence speaks tomorrow along number administration officials supporters conservative celebrities. political leaders big draw diamond silk two african american women become minor. internet stars videos praising mr trump got liveliest reception today try play. race card want stand play trump card win win said audience jumped. feet cheering issues could expose cracks republican party trade economic populism emergency. declaration border wall got little attention compared topics like abortion censorship conservatives. rise socialism tour conference found lacked kind freewheeling energy made must see. political show audience wasnt nearly raucous garb nearly gonzo even infamous straw. poll test conservative opinion asked participants rate republicans democrats republicans longer fighting. power way given party controls senate supreme court white house result organizers. worked recent years push raucous ron paul supporters overran event mostly changed. atmosphere underscores much president brand holds barred politicking conquered republican party drop. us line want hear readers question well try answer comment ears email. us onpolitics nytimes com talk democratic presidential field mostly focus democratic voters. think various candidates thought might fun flip question ask republicans democrat worries. heres attendees cpac say would say probably joe biden rust belt trump. think would biggest shot winning voters david shaulis student 22 maryland say. tulsi gabbard taps centrist viewpoints think lot people sides sick foreign policy. entanglements necessarily right left ken greenberg student 20 maryland kamala harris extraordinarily. dynamic certain presence think boils point image create shes strong woman joyce. porter retiree 76 virginia soapbox forum share thoughts us fellow politics readers. todays edition readers across california sound relationship president trump gov gavin newsom. responses edited length clarity deborah russell sacramento jon kragh greenbrae allen hurlburt. tulelake lauren steele junior redwood high school gavin newsoms alma mater thank. california readers writing got ton responses sadly couldnt include read everything comes. inbox want share thoughts reach us onpolitics nytimes com 2020 field grows. crowded democrats debating entering race really early plain old fashioned early pacific. gas electric california utility said equipment probably caused catastrophic november fire destroyed. thousands homes paradise calif killed least 86 people atlantic explores new national. religion workism making us miserable americas first hipster president forwarded newsletter subscribe. get delivered inbox thanks reading politics goes inside white house politics brings. people issues ideas reshaping world anything think missing anything want see wed. love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington bus emblazoned united states air force logo idling outside capitol thursday. members congress board ready depart joint base andrews waiting military aircraft inside. speaker nancy pelosi office making final preparations lead congressional delegation secret visit. american troops afghanistan stop brussels came word white house president trump grounding. plane killing trip mr trumps decision upend ms pelosis travel plans remarkable. bit one upmanship increasingly bitter government shutdown drama mr trump ms pelosi. newly elected democratic speaker main antagonists day ms pelosi suggested president cancel. delay state union address month citing security concerns amid prolonged partial shutdown. forced thousands federal employees work without pay mr trump first said nothing. 24 hours later without mentioning request president released sarcasm tinged letter told. trip light 800 000 great american workers receiving pay sure would agree. postponing public relations event totally appropriate mr trump wrote also feel period. would better washington negotiating joining strong border security movement end shutdown obviously. mr trump added still option flying commercial read nancy pelosis aides accusing. trump administration leaking travel plans letter amounted latest reminder needed stalemate mr. trumps demand democrats support request 5 7 billion build border wall reached. poisonous pitch even tradition bound rituals government presidents annual address joint session. congress lawmakers periodic trips overseas gather facts perform oversight consumed storm ill. competing agendas came 27th day shutdown day negotiations two sides indication house. democrats increasingly concerned sufficiently countered mr trumps demands wall ideas privately weighing. offering plan effectively securing border move would something shift strategy democrats steadfastly. refused engage debate mr trump border security long government remains shuttered concerns. members saying need tell constituents would look like terms border security said. representative lucille roybal allard democrat california chairwoman appropriations subcommittee handles homeland security. probably way respond way violate saying open government talk border security representative. peter defazio democrat oregon chairman transportation infrastructure committee told group committee chairmen. closed door meeting wednesday time party go public border security ideas reiterated. idea interview president said making border security proposing would provide real border. security stupid static wall symbol great symbol would ineffective among investments mr. defazio said made instead money coast guard equipment personnel intercept maritime drug. shipments better technology scan vehicles legally crossing border detect illegal drugs resources. costly reconfiguration border crossings make secure funds additional personnel police horrible waste. money real needs mr defazio said mr trumps wall want highlight real. needs counter fake proposal ms pelosi hinted proposal morning news conference thursday. also said mr trump yet respond request delaying speech silent 24 hours. speaker told reporters lull last long mr trumps decision revoke ms pelosis. military transport drew howls outrage democrats republicans threw disarray long planned trip. speaker senior lawmakers including chairmen house intelligence foreign affairs committees visit american. allies troops stationed overseas democrats newly control house eager use power challenge. mr trump vowed would bullied scrapping trip altogether going allow president united. states tell congress cant fulfill oversight responsibilities cant ensure troops need whether. government open closed said representative adam b schiff california chairman intelligence panel. coequal branch government mr schiff said suggesting president apparently understand new reality. washington may way past two years republican congress willing roll anytime asked. longer case mr schiff bus outside rayburn house office building near capitol. mr trump fired letter along representative eliot l engel democrat new york. chairman foreign affairs committee several lawmakers made unusual tableau instead heading joint. base andrews boarding military plane lawmakers sat stunned bus unsure next eventually. drove slowly capitol driveway journalists jogging riding electric scooters keep disgorge perplexed. passengers one point house sergeant arms chambers chief law enforcement officer turned. puzzle security arrangements lawmakers whose secret travel plans public speaker holed office. aides reporters mixed near rotunda tourists oblivious drama calmly plotted next steps. hallway one floor representative steny h hoyer maryland majority leader sputtered anger. petty small vindictive mr hoyer said unbecoming president united states unfortunately daily. occurrence white house officials including mick mulvaney acting chief staff irked ms. pelosis invocation security concerns premise urging mr trump move speech sought put. place emphasized represented coequal branch governing according aides spoke condition anonymity describe. internal discussions depriving ms pelosi aircraft easiest way remind said mr trump. made play dominance one upmanship reminiscent personal lawyer rudolph w giuliani mayor. new york white house aides tickled move even acknowledged republican house members. might fear trips going forward mr trumps usual allies less amused one. sophomoric response deserve another senator lindsey graham republican south carolina said statement. speaker pelosis threat cancel state union irresponsible blatantly political added president trump. denying speaker pelosi military travel also inappropriate read letter later day trump. administration good news state department employees announcing despite stalemate asking furloughed workers. return work tuesday citing departments vital national security mission latest instance administration. determining agency department critical mission employees return work unlike parts government state. department employees paid least work performed next pay period military planes traditionally. provided congressional delegations foreign trips typically kept secret security concerns particularly lawmakers. heading war zones delegation includes high ranking congressional leaders white house known. trip since early last week brought attention defense department according white house. officials spokesman ms pelosi drew hammill noted mr trump traveled iraq visit. american forces referred trump shutdown added trip congressional delegation similar purpose purpose. trip express appreciation thanks men women uniform service dedication obtain critical national. security intelligence briefings front lines mr hammill said white house spokesman said. coming official visits lawmakers known congressional delegations codels would canceled shutdown days. end thursday officials announced mr trump also canceled plans send treasury secretary. steven mnuchin secretary state mike pompeo commerce secretary wilbur ross world economic. forum switzerland melania trump first lady kept plans fly military jet west. palm beach fla go familys mar lago compound late thursday multiple congressional. officials could say citing security concerns whether ms pelosis trip afghanistan still. .

  want get briefing email heres sign good morning president trump prepares meet. north koreas leader tensions india pakistan reach new heights britains labour party. changes stance brexit vote heres latest wednesday kim jong un president trump. meet hanoi vietnam discuss norths nuclear arsenal two leaders might also declare. end korean war technically paused according south korean officials seoul long pushed. peace declaration way incentivize north give nuclear weapons meeting holds special significance. vast korean diaspora japan arrived japanese occupation korean peninsula many people known. zainichi family members isolated north history late 1950s tokyo worked repatriate koreans. moved forcibly taken japan work world war ii north koreas economy larger. souths promises socialist programs attractive nearly 95 000 koreans migrated north among. mother current north korean leader go deeper mr kims visit vietnam first. full symbolism break historical political undercurrents itinerary fellow communist country shared long. friendship north korea facing rash resignations labour prospect partys leader jeremy corbyn. dropped resistance second referendum whether country withdraw european union amendment unlikely approved. parliament time soon cheer country fighting reverse outcome 2016 referendum whats next. wednesday parliament expected vote eliminate chaotic option leaving e u without transition. plan place would leave prime minister theresa may met european leaders sharm. el sheikh egypt monday options complete brexit march 29 deadline go deeper. mrs may said britains era austerity divorce european union could depress growth. years explain austerity affected politics grew knowing big squeeze january xi jinping. chinas president summoned hundreds officials beijing convey urgent message communist party faces. major risks fronts whether dealing foreign policy trade unemployment even disillusionment among. chinas youth mr xi called officials keep trouble spiraling real threats demanded. stricter controls internet warned officials beware black swans gray rhinos meaning surprise. economic shocks financial risks hiding plain sight matters warnings underscore slowing growth. china countrys trade war u starting affect partys authority mr xi mood. take risks u trade negotiators pushed beijing decrease state control economy trade. talks president trump delayed self imposed march 1 deadline increasing tariffs chinese. goods citing substantial progress negotiations week washington said hoped meet mr xi. finalize agreement new deadline set details potential deal released past days india. moved thousands new troops kashmir valley families fleeing border area government directive. ordered hospitals gear rapid response teams food fuel supplies running countries fired. artillery shells kashmiri suicide bomber killed dozens indian paramilitary police officers month. attack india blamed pakistan tensions two nuclear armed neighbors reached point analysts. say could dangerous years chances conflict seems unlikely experts say though two. countries gone war kashmir several times since partition 1947 neither side wants. dramatic escalation risks compounded coming election india prime minister narendra modis party. using episode fan flames hindu nationalism iran countrys foreign minister mohammad javad. zarif abruptly resigned bringing end tenure one islamic republics best known figures. abroad announcement instagram cited shortcomings proponent broker country nuclear deal strong pressure. hardliners afghanistan taliban u began highest level negotiations yet doha qatar insurgent. groups deputy leader mullah abdul ghani baradar table presence raises possibility progress. toward ending conflict australia past decade officials western australia sent thousands people. jail petty crimes unpaid fines minor offenses loitering failure register dog aboriginal. women made highly disproportionate share arrests bangladesh special forces stormed plane tarmac. airport dhaka capital fatally shot passenger tried storm cockpit takeoff forced pilots. make emergency landing border wall house representatives vote tuesday resolution end president. trumps national emergency declaration pay wall former republican lawmakers pressing party split. mr trump vote measure india years kumbh mela hindu pilgrimage largest religious. gathering world biggest expensive ever complete glamping options critics say humbling event. become luxurious corporate venezuela vice president mike pence announced new sanctions venezuelan. officials allied countrys embattled president nicols maduro oscars case missed rami malek. olivia colman went home big prizes green book movie white chauffeur drives. black client segregation era america best picture despite criticism clichd racial reconciliation. story heres roundup best worst moments ceremony course red carpet john legend. egot emmy grammy oscar tony winner spoke times magazine r kelly kanye. west new single preach bemoans political inaction part ive able legend said. put sympathetic face radical actions tips fulfilling life recipe day spicy lamb. forward take rag done fraction usual time five weeknight dishes newsletter recipe. recommendations loneliness bad health subjective state changed planning beach vacation unexpected helpful. things pack often ask readers back story ideas susanne fischer new york. city suggested oxford comma traditionally used oxford university press im big fan. use often think really important clarification wrote times like news organizations usually. use comma also known serial comma general use comma series snow stalled. cars buses trains stylebook says goal punctuation make sentence clear possible cases. final comma isnt necessary understanding relationship items series said susan wessling timess. senior editor editing standards exceptions around time last year maine dairy company. agreed pay drivers 5 million dispute hinged entirely lack oxford comma list. activities require overtime payments inyoung kang home screen editor based london wrote. todays back story morning briefing published weekday mornings updated online sign get. email australian asian european american morning also receive evening briefing u weeknights. australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers browse full. range times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning british business braces impact. president trump gives interview times european teenagers become protest vanguard heres latest. companies across britain faced confusion around countrys pending departure e u stockpiling. products making backup plans exploring new shipping routes international banks shifting thousands. jobs britain continent meant extra resources extra overtime get done said one. executive incredibly annoying numbers britains economy 2 3 percent smaller would voters. 2016 opted remain e u according one research institution investment auto sector. found plunged almost 50 percent 2018 whats next parliament remains mired disagreement. e u disinclined reopen matters sixty days march 29 deadline leave bloc. uncertainty spreading come bbc anchor ended evening news program saying theresa may. says intends go back brussels renegotiate brexit deal screen showed grainy images. world war ii planes appeared spitfires watch president trump told reporters 85. minute interview thursday negotiations congress border wall waste time would proceed without. lawmakers weekend retreat mar lago gilded club well russia investigation mr trump. denied account former lawyer michael cohen late 2016 presidential campaign still discussing. project build trump branded skyscraper moscow also claimed lawyers reassured outgoing deputy. attorney general rod j rosenstein president target special counsel robert mueller five. takeaways mr trump said trade mr trump spoke immediately wrapping session chinas. visiting vice premier president said made progress toward defusing trade war washington. news senate voted pass nonbinding bipartisan legislation objects mr trumps withdrawal american. troops afghanistan syria second time two months senate rebuked presidents foreign policy. police investigators tax officers pro government tabloids become hammers president aleksandar vucic. populist conservative serbian progressive party testimony council europe november nebojsa zelenovic mayor. sabac one places controlled governing party serbia become live wire contradictions running. mr vucic former information minister strongman slobodan milosevic rebranded moderate faces intense. protests strives e u membership celebrates president vladimir putin russia interview times. painted protest movement agitation risky plan settle kosovo e u membership mr. zelenovic countered beneath european surface vucic dictator big picture last year borko. stefanovic opposition politician speaks overlap government organized crime attacked three men beaten. viciously survived protest movement tens thousands grew early december resist mr vuvic. push pro democratic measures quote think belong democratic society mr vuvic said. characteristic calm loose knit environmental movement emerged europe past several weeks driven. young people details tens thousands students skipped school belgium thursday join demonstrations. action climate change fourth consecutive thursday action protests sprung almost spontaneously social. media france germany sweden switzerland elsewhere inspiration much greta thunberg 16 year. old swede called school strikes global warming impact meeting climate activists week. prime minister charles michel belgium said prepared act also alluded financial concerns. yellow vest movement france sign tensions europe fighting global warming one hand. economic troubles italy country officially went recession europe whole essentially economic standstill. possible signal world headed significant slowdown india government prime minister narendra modi. came power five years ago vowing create millions jobs accused suppressing official. report unemployment apparently showed reached 45 year high 2017 e u iran. relations months delay britain france germany unveiled way continue business iran despite. u sanctions unclear vehicle new company called instex bartering become operational trump. organization slate brazilian investors arrested charged diverting pension money trump branded hotel. project rio de janeiro trump campaign exited december 2016 called construction delays. international arrest warrant issued projects mastermind paulo figueiredo filho grandson last dictator. authoritarian government ran brazil 1964 1985 soccer social justice increasing number powerful. sports executives called release bahrain born soccer player hakeem al araibi refugee. status australia detained thailand since late november britain soccer clubs fans emerged. unlikely vital resource local food banks 11 days offline tonga remote island. northeast new zealand forced digital darkness underwater fiber optic cable severed jan. 20 cutting internet connections international calls even credit card payments repairs underway. connectivity trickled back tips fulfilling life recipe day end week glass red. wine italian american classic pasta alla vodka office leave pain wrists back. neck heres make workstation ergonomically correct unfamiliar podcasts connoisseur recommendations help start. day 1786 briton living india delivered discourse little known proposition sanskrit persian. latin greek languages might common source commentary set field comparative linguistics fruits. known today concept proto indo european mother language dozens tongues idea revolutionized. study language also sense human history man delivered talk sir william jones. predictably student languages culture less predictably india also legal expert reason ultimately. became convinced theory arrived many decades raj british government rule british east. india company increasing control territories long traded companys officials wanted british justices. like jones supervise administration indian courts translations sanskrit english crucial effort joness. work translators enabled remarkable insights andrea kannapell briefings editor wrote todays back. story morning briefing published weekday mornings check page find morning briefing region. addition european edition australian asian u editions sign receive evening briefing u. weeknights heres full range free newsletters would like see contact us europebriefing. nytimes com .

  washington partial government shutdown took hold holidays president trump seemed express wonder. alone white house little cheeriness heavily armed guards keep warm better part. week waving mr trump said new years day never saw many guys. machine guns life secret service military great people mr trumps home alone. like christmas tale hardened 20 day standoff relations administration congress 5 billion. demand border wall grow ever frostier white house stopped paying water bill. desks furloughed employees whose job include drudgeries helping bosses work copy machine. sit empty west wing secret service agents mr trump impressed officers check. ids wave black suvs gates surrounding complex working unpaid everyone secret service. according official agency however agency said employees performing emergency work involving safety. human life protection property majority secret service work force must continue report. work paychecks failing fatten bank accounts 800 000 federal workers pain partial. shutdown bit corners america even white house often little sympathy whose job. keep washington running 156 executive mansions 359 full time employees allowed report. duty work considered essential according government contingency plan multiple administration officials stressed. week despite shutdown still business usual janitors emptying trash vacuuming offices navy. run white house mess still serving food week chicken dumpling soup menu. leaner offerings including fruit nuts snacks presented last week abbreviated schedule new. year still trump administration officials emphasize normality others endured lengthy shutdowns warned. broader effects white house staff including inevitable slowdown accomplishing important policy decisions. fewer workers dont think people appreciate isolated feel jennifer palmieri former communications. director president barack obama former aide clinton white house owns current record. 21 days shutdown unfortunate benchmark mr trump poised pass impasse continues ms. palmieri said two shutdowns experienced distinct mind extraordinary moments people around stakes. high shutdown obama administration 2013 ms palmieri recalls workers forced bring food. feed occasional hungry reporter instant macaroni cheese fished desk drawers cart trash. emptying trash biggest concern get caught winning fight detriment lot policy ms. palmieri said also political capital long term bracing fight always appeared particular. concern aides white house tends function state personnel flux operates trench warfare. mentality best times center operation commander chief emphasizes importance never backing mr. trump said exploring ways circumvent need congress provide money declaring national emergency. given every indication doesnt care long fight goes presidents furloughed aides among. able communicate others using work phones email seek outside income rules spanned. administrations sounds familiar cody keenan former speechwriter mr obama mr keenan recalled. able continue commuting west wing office shutdown 2013 many staff members including. fellow speechwriters stationed adjacent eisenhower executive office building could teams hit really. hard mr keenan said email speechwriters furloughed legally barred contacting shutdown ended. paid especially hard younger staff didnt savings yet theres nothing federal employees. counting getting back lost pay point contracted workers could face different outcome. spokeswoman general services administration said facility managers considered federal employees many contracted. janitors maintenance workers offices still working able say whether contractors would eventually. receive pay contractors said amanda osborn spokesman agency pay determined status contract. besides issue paying workers practical matters white house left unattended days shutdown. took hold representatives treasury department left notice dc water washington water utility. federal governments 16 5 million quarterly water bill would fully paid leading. lively discussion among dc water board point clients water could cut according. report news website wamu turns board let one slide turning water white. house vincent morris dc water spokesman said email outstanding tab 5 million. lengthy shutdowns disastrous white house reasons last time shutdown went long president. bill clinton put long road impeachment approached young intern named monica lewinsky. empty corner west wing nonessential employees sent home unpaid interns brought work. rest bitter history obama administration barred interns coming work shutdown trump white. houses new class interns yet started according senior official smart move allow. leon e panetta mr clintons former chief staff shutdown said interview thursday. recent shutdown approached 21 day mark mr trump grudgingly coaxed white house. took handful people still working white house aboard air force one texas. met border security officials people whose lives affected scourge illegal immigration nagging. shutdown least seven senior aides aboard flight including jared kushner mr trumps. son law senior adviser sarah huckabee sanders press secretary bill shine deputy. chief staff communications mick mulvaney acting chief staff stephen miller senior white. house adviser architect administrations zero tolerance immigration policies may seen way president. break self imposed shutdown isolation learn effect legions federal workers back home. standing sentry front lawn mr panetta warned might another effect primary danger. president feels somehow whatever hes hes winning mr panetta said tries tell. side thats going break first .

  good morning venezuelas opposition plans dramatic next move chinese iranian hackers step. anti u efforts facebook excoriated british report heres latest trump administration venezuelan. opposition plan weaken president nicols maduro getting desperately needed food medicine country. saturday two forces set unleash ambitious coordinated land sea effort move supplies. colombia brazil curaao hands thousands venezuelans rally florida president trump contentiously framed. struggle socialism broadly venezuela across western hemisphere socialism dying liberty prosperity democracy. reborn said seek peaceful transition power options open ahead opposition said break. past mr maduros blockade saying releasing plans would allow stymie effort activists. suggested simply smuggling aid others say protesters venezuela could overrun soldiers risk. mr maduro sent troops border tensions aid high one analyst warned possibility. hair trigger moment embracing mr trump could make opposition leader juan guaid. look like u puppet dozens american corporations government agencies hit attacks attributed. iran according analysts national security agency private security firm fireeye cyberattacks coincide. renewed effort china steal trade military secrets u military contractors technology companies. include boeing general electric mobile according nine intelligence officials private security researchers. lawyers familiar attacks context cyberespionage iran china cooled former president barack obama. reached landmark agreements 2015 attacks spiked president trump opened trade war beijing. reneged iran nuclear deal last year france crisis conscience perennial growing problem. anti semitism alain finkielkraut one countrys leading essayists critics right mobbed yellow. vest protesters near paris home weekend assailed anti semitic insults son auschwitz. survivor told go home israel mr finkielkraut renounced support yellow vest movement. last week attracting ire members fueled economic class resentments protesters previously given. whiffs anti semitism coded conspiracy theories jewish influence circulating edges movement police. investigating invective mr finkielkraut accused prejudice views immigration numbers episodes anti semitism. france jumped 74 percent last year 541 311 2017 according government data. also uptick new york britain seven lawmakers resigned labour party become independents. one accusing jeremy corbyn labour leader tolerating anti semitism party others denouncing. refusing call new referendum brexit decades crisis clerical sexual abuse minors first. exploded public view victims sexual abuse arrived rome landmark meeting pope francis. holding representatives worlds bishops conferences victims speak experiences evening prayers context meeting. comes instances sexual abuse emerge including long overshadowed abuse nuns priests times. investigation found crisis even goes beyond abuse suppression shaming homosexual priests vatican. revealed times general guidelines clerics break celibacy vows father children children meeting. weekend pope francis expelled former cardinal archbishop washington priesthood church found guilty. sexually abusing minors adult seminarians former cardinal theodore mccarrick first catholic leader. level defrocked sexual abuse southern baptist church largest evangelical denomination u announced. initial recommendations addressing revelations rife sexual abuse southern baptist churches across country. facebook 18 month investigation british parliamentary committee issued scathing report accusing social. media company breaking data privacy competition laws trump vs europe security conference. munich last week rift europe trump administration became open angry concrete diplomats. analysts say leaders officials across continent particularly chancellor angela merkel germany laced. trump administrations foreign policy warned u isolationism would embolden russia china brexit. wall streets biggest banks including bank america goldman sachs morgan stanley shifting. operations london european capitals reshaping financial industry across continent honda said would. close plant swindon employs 3 500 workers 2021 yemen houthi fighters left. million unmarked land mines across much country stalling onslaught saudi backed forces. also killing maiming civilians u coalition 16 states including california new york. challenged president trump court plan use emergency powers spend billions dollars border. wall poland prime minister benjamin netanyahu israel said thursday poles cooperated nazis. holocaust polands president withdrew monday trip israel planned leaders three east european. countries kashmir militants disputed region killed indian army major least three soldiers. days carrying bombing left 40 indian paramilitary officers dead attacks unleashed jingoism. across india raised specter conflict pakistan transportation virgin hyperloop one company based. los angeles partly backed sir richard branson testing mass transit system would. put passengers pods speeding vacuum tubes 600 miles per hour visions distant. dream hyperloop companies attracted key talent enthusiastic municipalities technology founder chinese technology. giant huawei breaking companys previous silence u criminal charges company daughter top. executive called case politically motivated game called tag tig tick dive british. irish dialect quiz tips fulfilling life recipe day leave measuring spoons aside. simple roast fish ginger scallions soy five weeknight dishes newsletter recipe recommendations. jogging 15 minutes day walking gardening somewhat longer periods could help fend. depression get busy real meaningful relationships thrive theyre face face simple making. time puccinis madama butterfly one popular operas ever written would pretty amazing. premiere given week 1904 right undoubtedly one great fiascos opera history premiere. storied teatro alla scala milan often drowned one critic described groans roars. moos laughs bellows sneers new york times reported opera received rather coldly. puccini compared experience lynching believed rivals organized claques embarrass others cited operas. difficult subject matter unsympathetic american naval lieutenant impregnates abandons japanese teenager later. driving suicide several revisions including new remorseful aria soften lieutenant butterfly became. hit challenge staging days avoiding orientalism cultural appropriation 2016 la scala staged. rarely seen original version symbolic act contrition michael cooper times reporter covers. classical music dance wrote todays back story morning briefing published weekday mornings. check page find morning briefing region addition european edition australian asian u. editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range free newsletters. would like see contact us europebriefing nytimes com .

  president trumps family business employed undocumented workers broadly previously believed multiple workers. losing jobs last month trump golf club southern new jersey club pine. hill n j known trump national golf club philadelphia third trump property. undocumented workers fired since new york times reported december trump club bedminster. n j years employed immigrants country unlawfully presidents company terminated dozen undocumented. workers bedminster property article published well dozen workers trump national golf club. westchester briarcliff manor n people familiar terminations pine hill said five workers. property fired told report work including two seasonal employees scheduled work spring. one people familiar matter said many seasonal workers expected told return coming. weeks revelations undocumented workers embarrassment trump organization coming light mr trump railed. illegal immigration blamed undocumented immigrants crime pledged build wall along mexican border. keep people entering country unlawfully company said duped employees used false identification. get jobs workers bedminster told times kept payroll despite fact management aware. false documents spokesperson company declined comment friday workers pine hill property said. terminations occurred january came abruptly like got fired said victor reyes mexico. worked kitchen alongside chef manager called asked victor legal said legal surprised. knew knew illegal worked 16 years asks said mr reyes added first. job since crossing border mr reyes worked dishwasher grilling steaks preparing la. carte orders said acquired many cooking skills along way firings pine hill. golf club result broader audit trump organization conducting properties across country according. people briefed review although organization conducted similar reviews prior years largest effort. yet ensure companys employees authorized work country review presented yet another legal. public relations headache company executives trying contain fallout revelations comes trump organization. facing wider scrutiny congressional democrats examining companys business practices point review issues. appear largely concentrated bedminster westchester golf clubs people said though discovery undocumented. workers southern new jersey property show matter widespread initially believed terminations westchester. club first reported washington post trump organization announced tuesday using system known. e verify prevent undocumented workers getting jobs properties last several years company. utilized system many hotel properties though adopt golf courses must say personally. whole thing truly heartbreaking eric trump executive vice president trump organization said. statement tuesday employees like family presented fake documents employer little choice said. hiring undocumented immigrants problem unique trump organization demonstrates immigration system severely broken. needs fixed immediately eight million undocumented workers participate united states labor force. open secret use fake documents get hired typically made social security numbers. permanent residency cards pine hill club 18 hole golf course surrounded maple. pine trees 365 acres members enjoy putting greens 43 000 square foot. clubhouse weddings events take place sitting atop hill boasts view philadelphia skyline. golf club employs 100 200 people many seasonal jobs immigrants employed charged. watering mowing manicuring greens upkeep banquet hall 300 person capacity preparing food. clubs restaurant workers lawyers remain country illegally two described firings well family. members declined named workers said terminated summoned meeting eric quinn general manager. human resources executive believed trump organization told documents pass inspection audit leave. premises immediately leaving workers lacked drivers licenses scramble find rides home people. getting fired spot warning nothing time find job said one worker declined. named worker said immigrants treated well clubs management broken fired easy find. job dont papers worked worker said general manager according several accounts said. lamented terminations executives pine hill club declined comment problem undocumented workers trump. properties came light december times wrote victorina morales guatemala housekeeper bedminster property. made presidents bed washed clothes dusted golf trophies five years mr trump. elected manager told fake documents expired helped acquire new ones ms morales. said advice lawyer stopped going work dec 4 two days times article. published lawyer anibal romero said neither client notified fired employment status clear. ms morales protected deportation applied asylum invited democratic congresswoman bonnie watson coleman. attend state union address tuesday also attending sandra diaz native costa rica. legal resident united states said undocumented worked trump resort guest representative jimmy. gomez california democrat another undocumented worker emma torres told times someone human. resources bedminster club removed name undocumented workers names list employees submitted secret. service 2017 ms torres quit shortly volition pine hill mr reyes said. treated well mr quinn general manager expressed gratitude opportunity grow professionally years. golf club hard work recognized said years job repertoire dishes grew learned. english many raises said immigrant puebla said earned 18 hour money enabled. pay rent send money family back mexico received first bonus years working. club said late december hindsight mr reyes wonders whether management knew would. welcome back winter hiatus said seething sense betrayal loved job learned cook. everything helped grow said erupting tears feel bad dont trust nobody mr. trump campaign called mexicans rapists criminals made border security protecting jobs americans. cornerstones presidency commitment erecting border wall resulted recent partial government shutdown deemed. illegal immigration major major problem administration intensified workplace raids payroll audits companies. suspected employing undocumented workers .

  want get briefing email heres sign good morning indias economic problems threaten. undermine prime minister businesses britain prepare chaotic brexit apple takes strong stand. data privacy heres latest indias jobless rate hit 6 1 percent last. year highest level 45 years according report published thursday independent indian newspaper. business standard alarm spread figure accusations government trying cover bad news two. government advisers resigned protest failure release economic data developments could deepen prime. minister narendra modis vulnerability national elections expected take place early may background. mr modi swept office 2014 campaign focused jobs reviving economy since droughts. sluggish manufacturing sector mr modis widely criticized decision replace indias currency fueled. unemployment contributed economic slowdown already impact economy beginning hurt mr modi recent. local elections described semifinals indian politics party suffered worst defeat recent years. across five states companies across britain faced increasing uncertainty around countrys departure. e u stockpiling products making backup plans exploring new shipping routes international. banks shifting thousands jobs britain continent meant extra resources extra overtime get. done said one executive incredibly annoying frustrating numbers economy 2 3 percent. smaller would britain voted remain e u 2016 according one research institution. investment auto sector found plunged almost 50 percent 2018 whats next uncertainty. intensifying parliament remains impasse 60 days march 29 deadline leave e u. solidarity elsewhere messy self destructive brexit process britain made e u membership. popular member countries even among populists writes chief diplomatic correspondent brussels kingdom. announced crackdown high level corruption led crown prince mohammed bin salman claimed. helped retrieve 106 billion state treasury government statement said anticorruption committee summoned. 381 people detained 87 released signing confessions agreeing settlements 64 referred public. prosecutor background 15 months ago saudi government detained hundreds businessmen former officials. even members royal family ritz carlton hotel many subject coercion physical abuse. according witnesses analysis end crackdown may part effort saudi arabia repair image. took hit killing journalist jamal khashoggi last year saudi operatives saudi news. filipina maid executed week found guilty murder philippine officials said details case. made public negotiators concluding second two days trade negotiations worlds two largest. economies president trump said good chance striking agreement liu chinas vice premier. expected formally propose mr trump meet president xi jinping next month washington. news senate voted pass nonbinding bipartisan legislation expressed opposition mr trumps withdrawal. american troops afghanistan syria second time two months senate rebuked presidents foreign. policy waste time mr trump interview reporters said given negotiations congress border. wall also dismissed wrongdoing investigations ensnared associates apple chief executive tim cook. cut facebooks access apps updates working internally social media company violated apples. rules research app snooped users online activity birth tourism three people ran. businesses helped women give birth u secure american citizenship babies arrested part. broad federal probe cracking industry become increasingly popular particularly among chinese nationals. polar vortex least eight deaths associated record breaking cold snap sweeping much. u midwest hospitals treating dozens frostbite hypothermia cases thousands flights canceled schools. universities closed soccer human rights increasing number powerful sports executives called release. bahrain born soccer player hakeem al araibi refugee status australia detained thailand. since late november case represents first time sporting bodies come together address. fate single person one mr araibis supporters said new zealand prime minister. jacinda ardern scrapped initial targets ambitious plan build 100 000 new homes. next decade signaling solution countrys shortage affordable housing remains reach iran britain. france germany attempt bolster irans economy skirting u sanctions set company would. essentially allow goods bartered companies whether anyone actually use remains seen 11. days offline tonga remote island northeast new zealand forced digital darkness underwater. fiber optic cable severed jan 20 cutting internet connections international calls even. credit card payments repairs underway connectivity trickled back sri lanka frugal traveler. hopped train colombo kandy kandy ella take lush hilly terrain rows perfectly. manicured tea plants country place best seen slowly writes overlooked forough farrokhzad. perhaps first female iranian poet write emotions desires women elevating among great. voices persian literature death car crash 1967 regarded national tragedy iran didnt. receive times obituary tips fulfilling life recipe day end week glass red. wine italian american classic pasta alla vodka office leave pain wrists back. neck heres make workstation ergonomically correct unfamiliar podcasts connoisseur recommendations help start. day 1786 briton living india delivered discourse little known proposition sanskrit persian. latin greek languages might common source commentary set field comparative linguistics know. fruits today concept proto indo european mother language dozens tongues idea revolutionized. study language sense human history man delivered talk sir william jones predictably. student languages culture less predictably india also legal expert reason ultimately became. convinced theory arrived many decades raj british government rule british east india. company increasing control territories long traded companys officials wanted british justices like. jones supervise administration indian courts translations sanskrit english crucial effort joness work. translators enabled remarkable insights andrea kannapell briefings editor wrote todays back story. morning briefing published weekday mornings updated online sign get email australian asian. european american morning also receive evening briefing u weeknights australia bureau chief. offers weekly letter adding analysis conversations readers browse full range times newsletters. would like see contact us asiabriefing nytimes com .

  government shutdown began 20 days ago become longest shutdown american history continues. saturday president trump said could last months even years leave 800 000. federal employees caught shutdown miss paycheck friday asked tell us much longer. personally could endure shutdown experiencing financial setbacks felt fight border wall center. standoff 200 responded describing hardships face sick child dwindling supply prescription drugs. mortgage arrears preparations making get selection responses lightly edited condensed clarity bank. account balance minus 169 0 savings preserving gas car staying put getting. creative food already tanisha k department commerce employee marylandi 1 year old. son born facial deformity stand midst shutdown facial reconstructive surgery expenses looming. instead mentally preparing surgery concerned paying associated medical bills normal expenses firefighters. u department agriculture already paid significantly less organizations spend summer away families. service country fighting fire pay bills missing paycheck makes sacrifices worth nothing. president states federal employees support shutdown building wall anyone little geographical knowledge. knows futile endeavor support funding wall appreciate used leveraging support shutdown nick. l forest service employee medford ore enough savings last end january spouse. passed 2017 struggling pay two income households bills one income since im. accountant im allowed work private sector accounting employed treasury im six years. retirement worry cancel government insurance health dental life since insurance companies arent. getting paid paycheck think im going put house sale house struggled retain. johns death want barrier dont think children women likely cross barrier physical. deterrent give president trump enough money build next two years w b. treasury employee georgia months worth savings forced work shutdown making slave wages. nothing may move family walls care ones keep roof familys heads jim. p homeland security employee washington months worth savings immoral illegal abuse civil. servants way vast majority us apolitical devoted jobs put hearts minds best. job effectuating whatever goals congress sets higher execs interpret regulation generally say. input either blame badly designed programs unintended consequences objected goals certainly punished. result completely unrelated policy disagreements u employee montana savings tapping home equity. get believe things worth fighting one husband essential employee continues work knowing. pay delayed im looking increase work hours c florida husband homeland security. employee several months savings look job supplement income shutdown lasts another month. federal worker f food drug administration enough liquid savings last next month. plenty federal workers early careers medical family expenses already tapped savings plenty. us still working incurring commuting costs getting paid cleaning office restrooms contractors. people worry earn meager wages begin hope recovering lost pay kara f. employee frederick md federal employee almost 39 years knowing pay rent household. bills frightening want wall support totally expense elenore mary maggio treasury employee. new york savings two months five children single father day care preschool. pay mention mortgage basic necessities bills keep coming gas get work still. needs paid creditors allow miss payments without fees ruining credit matthew f. homeland security employee new york savings two months hired f federal aviation. administration air traffic control specialist year half going hiring process supposed start. monday moved fiance across country bought house find wont actually starting shutdown. tyler lano f employee rochester minn two months worth savings air traffic. controller new york city metro area make february defaulting mortgage deal receiving. paycheck still working 50 60 hours week adding pressures already stressful job. uncertainty able meet financial obligations along presidents threat could drag months keeps. wife every night even three children fearful whats come bill f employee. new york family members help last year want wall willing fight sacrifice. sandra department defense employee tacoma wash years worth savings im glad saved. money made afghanistan disability retirement pension got getting blown broken many times. things keep facing really hard decisions funny im kind glad limp suffered. permanent damage endocrine system battle b b forest service employee savings 13. months 11 days shutdown allowed get another job employer knows leave shutdown. godsend family since make enough get knowing get big back paycheck government. done nothing shutdown effect bruce kesselman interior department employee las vegas nev. .

  tanisha keller single mother works federal census bureau used live paycheck paycheck. living nothing nothing payday would come week ms keller 42 many 800. 000 federal workers across country caught partial government shutdown standoff drags paychecks. arriving replenish savings pay maxed credit cards ms kellers bank balance dipped. negative 169 longer afford 100 stipends sent son daniel help college books. groceries know make next months 1 768 rent apartment waldorf southern maryland. cover bills automatically debit checking account even gas car trying drive theres. cushion said february rolls around rents going due im going need nation. help since dec 22 furloughed workers working without pay living savings credit. cards last paychecks landed accounts many wells dry president trump warns shutdown. could last months years democrats agree fund border wall unpaid federal workers. across country washington suburbs farming towns remote federal prisons growing increasingly desperate. furious political impasse shutdown survival mode opening new credit card accounts pay. bills borrowing relatives eating dregs pantries child support rent ive told landlord. increase move said joseph gudge 41 electronics technician works federal government maintaining. inspecting air traffic control safety systems seattle tacoma international airport shutdown goes. long enough hard reality working without pay cant sustained matter said quit. two months said describing personal crisis clock co workers already looking furloughed. health communications worker dallas applied temp job local c international development worker. washington scrounging babysitting gigs wildland firefighter western colorado sold truck pay next. months bills amid uncertainty workers pay trump administration moved tuesday head could. another far reaching effect shutdown potential cuts food assistance millions americans agriculture. department said benefits supplemental nutrition assistance program formerly known food stamps would. fully provided month february department offered assurance would happen march shutdown continued. timing workers paychecks varies across federal government many employees would normally receive. paycheck friday according former official office management budget others would normally paid. next week orlando fla joe rojas federal corrections officer starting side job. driving uber help make next months 2 000 mortgage payment weekend family. time going uber time said nobody signed work free knew dangers working. prison reward protecting society getting decent paycheck government employees earn six figure. annual salaries average employees weekly take home pay 500 according american federation. government employees labor union represents 700 000 workers financial fears seemed implausible. overdraft fees missed mortgage payments lowered credit ratings consuming many food pantries. maine colorado long island elsewhere offering help federal workers thousands federal workers. applied unemployment benefits shelly carver 57 furloughed employee internal revenue service ogden. utah said worried paying expenses also helping three adult children also work. r furloughed would normally paid friday next monday older daughter single backup. mortgage payment due son 5 month old ms carver 5 000 savings. earmarked help pay 40 000 credit card debt planning use help children. instead resources ms carver said shutdown persists said boat belkys colon turns. 51 wednesday makes less 52 000 year assistant investigator office fair housing. equal opportunity department housing urban development would normally paid direct deposit end. week terrified missing paycheck mean afraid able pay roughly 1 400 rent. apartment bronx kicked street im scared going long time im single woman. said going happen could help trying spend little money buying groceries except. milk cleaning cupboards eat said mostly living cereal bread crackers packaged foods. stuff buy youre food shopping nobody eats moment im going careful left. said angela tucker 44 working without pay corrections officer federal prison near. seattle everything become balancing act im lot medications im year breast cancer. survivor make decision refill medications even need might money later pay child. care ms tucker said buy food budget triage ms tucker said comes. setting priorities muddling without make stretch whats important need said im putting. half tank gas bills standstill hope pray theyll work makes things even. challenging said ms tucker 15 years job prison also short handed people. required work one shift without pay often two row 16 hours job. finally get paid going trying climb big hole said matt kampf 49. wildland firefighter montrose colo getting paid saturday money would gone mortgage insurance. groceries normal costs trying live american dream instead kampf family pruned every. expense canceled travel plans dropped netflix hulu xbox subscriptions cut date nights. switched rice krispies store brand mr kampf even sold truck 8 600. keep paying house keep lights heat like many federal workers mr kampf. said loves job idea working something bigger know many payless paydays endure. bite truly said drags till end january dont know going .

  columbus n minutes border rural new mexico borderland cafe village columbus serves. burritos pizza local residents border patrol agents visitors parts country seeking glimpse. life frontier motto painted wall proclaims life good borderland sleepiest little town. could think said adriana zizumbo 31 raised columbus owns cafe husband crisis. facing shortage labor fewer people cross border work americans dont want get. hands dirty hard work president trump shut part government border security plan. build wall along border mexico prime time speech tuesday night painted bleak. picture life towns like columbus said border residents suffering humanitarian crisis described. landscape scarred violence prowled vicious coyotes ruthless gangs ms zizumbo sees people. columbus said opposed idea wall 90 10 margin enough wall already said. problems need fixing extending nearly 2 000 miles southern texas fence jutting. pacific ocean san diego americas border mexico long varied terrain remote spots. desert like columbus town 1 600 people 80 miles west el paso. sleepily tranquil cities like el paso san diego growing number migrant families. pushing entry united states generated crowds controversy migrants packed detention centers bus. stations clashes fences rock throwing immigrants federal agents anticipation presidents speech new. york times sent correspondents mexico side border four states united states side. california new mexico arizona texas found shared presidents sense alarm many said. indeed humanitarian crisis unfolding blamed trump administration worsening series policies aimed deterring. central american migrants making journey policies many blocked legal challenges failed stop. flood migrants succeeded escalating tensions overwhelming volunteer shelters putting seeking asylum violence. renewed risk health threats problems arrive united states border long barrier headline. setting uniquely american story binational place contradictions commerce one afternoon months ago. latino teenager walked bus station south texas city mcallen transit hub hundreds. apprehended immigrants dropped daily authorities boy fresh detention native texan visiting relative. wore black shirt correcting misconceptions identity read relax trump im legal vibe. along many parts border tuesday ahead mr trumps speech cattle rancher southern. arizona said traveled mexico day earlier saw emergency lines long officials shut. number ways people cross signs conflict people pressing get border problem except. ones causing said rancher said problems illegal border crossers property asked identified. fear retribution strident supporters mr trumps planned border wall theres need bigger. wall border crisis worsening problems city officials said result federal governments management. border el paso cities california arizona federal immigration customs enforcement agency recent. weeks released thousands immigrants unannounced onto city streets forcing city officials migrant. shelter operators scramble accommodate dropped nothing money nothing said kevin malone one. founders san diego rapid response network dealing frequently unannounced releases theyre setting. people failure every step along way contrived emergency dont like 2014 2017. local municipalities south texas spend 873 000 immigrant relief efforts expanding staffing. securing migrant assistance centers maintaining restrooms generators sleeping quarters get blasted sanctuary. cities get real said jim darling mayor mcallen fault feds ones dropping. supposed along border sure believe government rushing accommodate new migrants fortifying keep. james johnson prominent farmer columbus said voted mr trump 2016 continues support. president including proposal wall listen need security wall provide security said mr. johnson 43 whose family owned onion chile farm sits along stretch border. im 100 percent wall trump bold pushing look mr trumps supporters would. like keep one needed take short drive across border southern texas mexican. town matamoros hundreds migrants biding time tuesday waiting cross united states apply. asylum porous tarp makeshift camp shielded sun part rain honduran mother iris. patricia oseguera 51 sat slightly better conditions nearby shelter 10 year old. son turned back international bridge crossing mexican authorities tried enter united states. said two told find permanent housing soon nowhere go ms oseguera said. adding son could return honduras worsening gang violence forced leave shelter said. wasnt sure would go dont even money eat going pay house migrant. camp group american volunteers giving away bags fruit bottles water one cyndie. rathburn mayor texas town rancho viejo home described large population conservative trump. supporters national security crisis said purchased bag fruit local vendor president trump. flair hyperbole rhetoric back borderland cafe new mexico ms zizumbos husband lawrence. haddad keeps pistol underneath cash register case something happens hasnt use nothing. much happens thats way people like said mr haddad 32 still quiet. columbus hasnt escaped political turmoil border policy ahead midterm elections november self. described militia members around country descended town prepare arrival caravan central american. migrants making way mexico honestly guys kind absurd wearing camo looking maps. ms zizumbo said accomplished nothing theyre gone maybe theyll back trump talks. hours ahead mr trumps address tuesday randy shaw 71 outside borderland cafe. held sign read stop truth decay dump trump mr shaw wyoming spends. winters columbus whole crisis thing trumps creation said dont let fool .

  want get briefing email heres sign american taliban officials agreed principle framework. peace deal chief u negotiator confirmed today first tangible step toward ending. 17 year war cost tens thousands lives details plan centers phased withdrawal. american troops exchange taliban cease fire insurgent group would also pledge allow. international terrorist groups use afghanistan hub whats next taliban debating requirement group. enter talks afghan government agree lasting cease fire two points long resisted. another angle idea u troop withdrawal worries afghan women fear rights taken. away negotiators house senate less three weeks hash plan secure southwestern border. president trump signed stopgap funding bill last week end partial government shutdown. mr trump said would shut government invoke emergency powers build wall congress. doesnt offer solution likes feb 15 whats next lawmakers demonstrate whether divided. government produce results beyond budget speaker nancy pelosi president trump also likely. discuss rescheduling state union address perspective tearing refusing fund border walls wont. get anyone far broader pursuit global justice author editor nation argues op. ed past year trump administration pressuring allies prevent huawei chinese companies helping. build next generation cellular networks u suggested poland future deployments american troops. could hinge whether country works huawei germany american officials warned using chinese. telecoms equipment would pose security risk nato matters age powerful weapons short. nuclear arms cyber controlled whichever country dominates 5g gain economic intelligence military. edge much century national security correspondents write whats next u campaign may. complicate trade talks china week particularly beijing demands release huawei executive arrested. canada americas request explainer heres need know decade upgrade wireless systems president. nicols maduro backed demanding american diplomats leave country past weekend even u. countries continued press new elections mr maduro remains standoff juan guaid opposition. leader proclaimed countrys interim leader last week european nations including britain france. germany netherlands spain said would recognize mr guaid interim president mr maduro. didnt agree within eight days schedule new elections go deeper cuba longtime. ally venezuela havanas role current leadership crisis unclear sickle cell disease blood. cells stuffed hemoglobin pictured distorted misshapen cells get stuck blood vessels causing. strokes organ damage agonizing pain inherited condition mainly afflicts people african descent. half dozen clinical trials planned underway researchers testing strategies correcting problem genetic. level already handful enrolled patients longer show signs disease second dam threat. brazil fears dam collapse iron mine prompted evacuations town brumadinho sunday two. days separate dam break left least 58 dead hundreds missing residents blamed. lack accountability countrys powerful mining industry roger stones defense longtime trump adviser. charged last week special counsels russia investigation said sunday text message exchanges. cited indictment misrepresented 2020 election howard schultz former chief executive starbucks self. described lifelong democrat said preparing run president independent diversity debate top law. firms class new partners 11 men one woman white underscored far large. firms go elevate women minorities paul weiss fact diverse partner level peers. snapshot former sachsenhausen nazi concentration camp oranienburg germany international holocaust remembrance day. sunday phrase gate arbeit macht frei work sets free appeared entrance several. nazi camps including auschwitz liberated jan 27 1945 live rent highly publicized. tv version musical supposed performed live sunday broadcast material shot previous night. one lead actors broke foot scrolling instagram feed debbie millman host design. matters podcast back trip lifetime posts according anna holland editor london arent. envy inducing photographs much reflective journal entries facing fears learning youre capable. cook quick dinner make soba noodle salad edamame carrots spinach listen watched. netflix hulu documentaries fyre festival want know get heres popcast watch latest. movie trailers including beach bum featuring lot matthew mcconaughey idris elbas directorial. debut see hamlet 360 thy fathers spirit virtual reality presentation created google. commonwealth shakespeare company viewer ghost hamlets murdered father smarter living use phones. settings silence notifications still let really important things iphone go settings disturb. schedule quiet hours allow exceptions parents spouses etc repeat calls android phones. vary find similar options going settings app sound disturb also ideas using. built storage make room dog even laws happy data privacy day maybe. happy years since celebration born europe adopted u canada digital privacy become. mainstream concern someone covers personal tech living ive lost count many times. hackers breached companies computer systems stolen customers credit card numbers worse thanks. equifax marriott facebook digital privacy joke one thing protect data today week. year set aside hours make stronger passwords make sure every password use. logging site app unique complex password management apps like 1password lastpass make. easy letting use one master password reach vault passwords trust youll feel. lot better .

  reynosa mexico human smugglers stalk bus stations migrant shelters twisting streets mexican. border town trouble collecting clients like julian escobar moreno honduran migrant arrived. reynosa mexico intending apply asylum united states new policies north border instead. driven hands citys smuggling cartels whose business booming honestly dont want cross. illegally dont really choice said mr moreno 37 trump administration partially shut. federal government fight funding enhanced border wall adopted number strategies last two. years deter migrants persuade turn around come latest effort policy admits asylum. seekers day border crossings result metering migrants waiting mexican side border weeks. months submit applications reynosa elsewhere delays caused policy prompting many migrants weigh. costs dangers faster option hiring smuggler increasingly costly rate sneak united states. november number migrant families apprehended attempting cross border skyrocketed highest levels record. caught turned smugglers point trip seen one getting across border said hector. silva director center providing services migrants sits near banks rio grande separates. reynosa mcallen tex forces families desperation feel go illegally decision endure long. wait illegally expedite journey united states playing reynosa crack gunfire become soundtrack. city across long sweep united states mexico border way tijuana crisis unfolding. thousands central americans wait turn cross border visit reynosa migrant shelter quickly. makes clear many considering smuggling option im scared go border crossing deport. said maximo rene arana nunez guatemalan arrived reynosa days ago looking cross. im stuck family united states save enough money pay smuggler according recently. deported migrants attempting cross local officials price smugglers command rising along demand. services able afford willing accept risk finding smugglers reynosa easy streets seethe. smuggling cartel agents openly pitch services dangers illegal crossing enough dissuade migrants. fearful many feel recourse many calculation predicated simple truth lies behind worse. may lie ahead dont option cant mr moreno said native honduras government. totally corrupt mexicans americans deport im dead mr moreno works 12 hour. shifts outskirts city trying save enough pay smuggler migrants shelter equation necessarily. life death exchanging well known hardship vaguer hope look know situation country. said osman noe guilln 28 reached reynosa partner shortly marriage treated ride. buses honduras something honeymoon dont know happen cross mr guilln gripped hand. wife lilian marlene menndez allowed smile blind faith economic need enough know. grim dangerous reynosa arrived closest crossing honduras therefore cheapest reach yes heard. angry rhetoric migrants coming united states said knew deportations long waits border. didnt care desperation makes crazy things mr guilln said dont think anything. would stop certainly wall couple priced next leg journey local smugglers said. accepted risks continuing smugglers polleros known kill strand migrants falter payments extort. families mortgage homes drum money recent days couple quoted price 7 000. apiece make banks texas side river appears higher end many central americans. recently quoted 5 500 ferried reach side river long ago 4 000. going rate migrants interviewed planning try smuggling route said still intended apply. asylum made united states united states revised policy toward asylum seekers primarily. aimed dissuading central american migrants making trip border also affecting mexican policy. lives mexicans border cities mayor reynosa maki esther ortiz dominguez noted city. state tamaulipas already one dangerous mexico said worried situation reynosa could grow. even worse migrants either preyed upon criminals recruited join ranks policy could. moment detonate new crime wave ms ortiz dominguez said center bridge connects. reynosa mcallen united states border patrol summer constructed new booth prescreening people. hoping make american territory least two officers duty tiny structure asking everyone. passes documentation recently mexican officials begun acting first line border defense people. queue cross bridge mexican agents pulling central americans line demanding paperwork detaining. filled proper documentation languished months waiting family members send money pay fee. paperwork new approach mexican agents border begun pressure united states said one. mexican official reynosa requesting anonymity person authorized discuss decision publicly new approach. authorities mexico ensnared mr moreno run honduras notorious 18th street gang refusing. work believed good case political asylum united states went bridge reynosa could. start application process moments arriving pregnant wife three children foot international bridge. family stopped mexican officials detained months ago mr morenos lack proper paperwork. would ignored mexican authorities according local officials immigration lawyers mr moreno held. cell 20 days family placed temporary shelter lure smugglers reynosa limited central. americans mexicans employ services although cost lower prices charged seem depend bad. situation migrants home country recent day migration office reynosa group mexicans sat. waiting processed deportations united states migration authorities job said melvin gmez 18. mexican state chiapas mexicans central americans immigration dream mr gmez tried crossing. fourth time day something live said keeps us going .

  washington government shutdown 116th congress hit reset week showcasing democratic agenda house. overshadowed struggle reopen government furnishing chambers early opportunities test whether divided government. produce results house spent weeks passing futile bills reopen government turn legislation. higher democrats priority list including bill raise pay civilian federal employees leading. democrats also plan reintroduce marquee bill close pay gap men women fought. enact years senate republicans try push bipartisan middle east policy bill includes. disputed provision targeting movement boycott divest sanction israel measure republicans test fractures. resurgent democratic party palestinian rights activists found new voices house freshmen rashida. tlaib michigan ilhan omar minnesota chambers lawmakers teed high impact lineup hearings. effectively first year house democrats zero cost military president trumps election eve. troop deployments border begin consider ambitious legislation expand voting rights make political. giving transparent away partisan gerrymandering senators press leaders nations intelligence services status. global threats kick push search common ground cutting prescription drug prices begin. advance dozens mr trumps nominees including pick attorney general william p barr. lot different things deal said representative jerrold nadler new york chairman house. judiciary committee hold first hearing democrats ambitious elections bill tuesday shutdown slowed. things somewhat probably couple weeks much time attention people give day looming. action border wall fight mr trump threatening shut government less three weeks. congress cannot reach deal provides money wall along southwestern border democrats republicans. enter formal negotiations week see reach compromise border security funding levels constitutes. wall youre president united states know defend nation want shut government mick. mulvaney white house chief staff said cbss face nation want declare national. emergency need want defend nation much early negotiating likely take place behind. closed doors parties seem agree weeks near total shutdown eclipse congress needs. move hope regular order help heal bruises left impasse border security immigration. issues important deal deal several important issues time said senator susan collins. republican maine cant put rest business government hold issues important though resolved. house democrats return normal governance provides window reclaim attention shutdown drained initial. rollout legislative agenda house democratic leaders insisted took control early month shutdown. would affect carefully choreographed agenda rollout speaker nancy pelosi california allies plan. hold ceremony wednesday formally reintroduce paycheck fairness act measure intended equalize pay. men women democrats tried enact 20 years like bills consideration house unlikely. taken republican controlled senate key piece democrats messaging voters ahead 2020 elections. ms pelosi mr trump also likely renew discussion coming days date reschedule. presidents state union address previously scheduled tuesday became casualty shutdown last week. ms pelosi rescinded invitation president address congress government still shuttered said subsequently. two sides work find agreeable date future allow time prepare house floor. democrats bring vote legislation would give nonmilitary federal workers pay raise line. pay increase members military received legislation became law would override executive order. issued mr trump week shutdown froze civilian federal pay house armed services. committee hold hearing tuesday cost rationale behind deployment mr trump thousands active. duty troops southern border representative adam smith washington committees chairman said statement. adequate justification use military personnel way judiciary committee hold first hearing people. act start building support legislation would overhaul key aspects way federal elections. financed held interview mr nadler ticked dozen policy areas awaiting attention committee. alone elected much stuff said frustrating backlog even lawmakers mr trumps party. many rattled costs longest shutdown nations history signaled eager broaden work part. lower temperature around immigration talks show voters govern ms collins said stalled. introduction important bills shutdown stressed senate needs demonstrate american people work together. issues really affect infrastructure prescription drug pricing retirement security one frustrating side. effects awful shutdown prevented senate getting fast start lot important issues said. sunday several senate committees begin change week senate judiciary committee republicans effectively. restart gears machinery used last congress confirm record numbers conservative judges lifetime. appointments federal courts country agenda meeting tuesday mr barr mr trumps nominee. attorney general well six potential federal appeals court judges three dozen judicial. nominees committees chairman senator lindsey graham south carolina said last week though. committee customs nominees unlikely get final vote week mr graham taking important. step filling reservoir nominees senator mitch mcconnell kentucky majority leader slowly bring. senate floor confirmation senate intelligence committee push leaders f b c national. security agency defense intelligence agency national geospatial intelligence agency director national intelligence. account developments geopolitical hot spots like russia china north korea senator charles. e grassley republican iowa convene senate finance committee first said would series. sessions focused sky high cost prescription drugs one areas democrats republicans believe. could reach agreement mr trump term already know problem mr grassley said. last week time look bipartisan solutions work turn law legislative package senate. vote beginning monday called strengthening americas security middle east act expected pass. bipartisan support without controversy pairs three noncontroversial bills fourth affirms right state. local governments break financial ties companies participate efforts boycott divest investments sanction. israel movement known b supporters view legislation key pillar sustained push counter. growing support b movement continue historically strong bipartisan support israel republicans believe. highlight divide among democrats traditional view younger generation house critical israels treatment. palestinians already national republican congressional committee taken labeling ms omar anti semite. positions israel charge hotly rejects shutdown look forward colleagues putting politics aside. considering bill keep america allies safer secure senator marco rubio republican florida. bills lead author said statement sunday .

  marianna fla federal prison floridas rural panhandle lost much roof fence hurricane. michael october forcing hundreds inmates relocate facility yazoo city miss 400 miles. away since corrections officers commute work seven hour drive two week stints. week thanks partial federal government shutdown without pay paychecks reimbursement gas meals. laundry expenses run hundreds dollars per trip add hurricane much said mike. vinzant 32 year old guard president local prison officers union nature blamed. creating first financial hardship second result even less predictable whims washington president. trump warned last week shutdown might last months even years florida republicans. dominated november midterms states democratic senator went defeat conservative towns like marianna. along farm communities south midwest towns across country depend tourism revenue scaled. back national parks help measure solidity public support mr trump decision wager. operations federal government border wall mexico jim dean mariannas city manager said. already concerned even shutdown hurricane would prompt public agencies consider reducing footprint. region extended shutdown contributed keeping prison closed indefinitely worry government pulling rural. america said one many towns across country private industries federal government intimately. connected livelihoods wedged near border alabama georgia mariannas 7 000 residents depend. federal medium security prison employ nearly 300 people good paying jobs attractive. benefits prison housed lynette fromme charles manson disciple known squeaky tried assassinate. former president gerald ford well members spy ring known cuban five read. shutdowns effects reverberating across economy mortgage applications delayed paychecks missed prison isnt. federal benefactor united states department agriculture provides crucial assistance farmers many plant. cotton peanuts raise cattle u department agriculture office currently closed due lapse. federal government funding read printout taped door local u office friday office. reopen funding restored phone rang occasionally office next door federal worker working. without pay patiently explained frustrated callers could connect person needed talk employee. furloughed shutdown mr dean recently received letter bureau prisons assuring city officials. bureau would pay utility bills though payments might slow arrive prison workers. facing trouble even partial government shutdown least two thirds marianna staff members. sustained hurricane damage homes according prison managers local prison officers union estimated. 10 percent affected members experienced total property losses charles jones 32 corrections. officer vice president union said wife expecting first child next month storm. ive already defer payment car said basic things trying robert richards 33. returned monthlong stint mississippi day shutdown began said owed 2 500 expenses. tired put middle said though mr trump said twitter weekend workers getting. paid democrats far true places like jackson county fla marianna county seat. republican bastion deeply conservative illegal sell liquor drink november 2017 president plan. wall along border popular across much state might explain florida republicans congress. done little pressure party leaders senate put end shutdown everybody talk wants. wall james grover 72 car salesman nearby blountstown said breakfast saturday waffle. iron diner route 90 opens six days week even though facade destroyed. hurricane temporarily made plastic sheeting plywood prison guards interviewed leveled criticism president. border policy instead blaming impasse republicans democrats congress failed reach agreement point. fingers sides said jason griffin 44 point fingers everyone want get something. done heres look isnt affected government shutdown mr vinzant union president said. believed wall necessary trusted fellow public employees work border patrol guys sit. say need help said agree dont choice solidarity make prison officers situation. easier especially since face added stress bureau prisons general condition employment requires. workers pay debts timely fashion failure result discipline hate shutdown said joseph. sims 37 corrections officer six years sometimes youve got stuff get stuff. done said mr trumps stance starting take toll everybody work saturday mr. sims stood living room wife melissa sims prison nurse prepared hug 3. year old twins embarking nearly seven hour drive work two weeks mississippi. mommys got go bye bye told son eli shrieked cant oh gosh. dont make cry said ms sims 39 day scheduled return husband leave. yazoo city hardly see shutdown seems likely delay repairs marianna prison workers. fear remain effectively closed least year handle month two gets much longer. im going look another job job private sector ms sims said working. without pay blamed mr trump shutdown point disagreed husband colleagues definitely making. political past ms sims said researching congress passes budget bills stance theres. wall theyre going find way get past legal ms sims said believe. barrier husband countered miles away another prison employee crystal minton accompanied fianc. friends house help clear remnants metal roof mangled hurricane ms minton 38. year old secretary said obtained permission warden put mississippi duty early february. single mother caring disabled parents fianc plans take vacation days look ms. mintons 7 year old twins go work shutdown top hurricane caused ms. minton rethink lot things voted hes one whos said mr trump thought. going good things hes hurting people needs hurting .

  want get briefing email heres sign good morning u pushes allies block. huawei venezuela faces mounting international pressure india struggles keep troublemaking monkeys line. heres latest past year trump administration embarked global campaign pressure allies prevent. huawei chinese firms helping build 5g networks u suggested poland future deployments. american troops could hinge whether country works huawei germany american officials warned. working huawei could pose security risk nato u believes whoever controls high. speed 5g internet networks economic military intelligence edge much century trump administration. therefore adopted zero sum calculus beijing companies perceived working chinese government must. shut whats next u campaign may complicate round trade talks china beginning. washington later week particularly beijing seeks free huaweis chief financial officer meng. wanzhou arrested canada request u president trump temporarily reopened government friday clock. ticking warned ready renew confrontation bypass congress altogether republicans democrats couldnt agree. funding border wall feb 15 day president bowed pressure special counsel indicted. one longtime advisers roger stone revealing direct link yet trump campaign wikileaks. effort release hacked emails democratic party heres profile mr stone explanation indictment. means heres visual representation many times trump campaign contact russian nationals wikileaks. analysis combination shutdown stone indictment may damaged presidents leverage according estimates american. economy lost least 6 billion 35 day stalemate mr trumps poll numbers. dragged stirring concerns among republican leaders ability navigate next two years divided. government european countries including netherlands germany france spain britain urged president nicols. maduro hold new elections within eight days mr maduro doesnt commit fresh. elections european governments recognize opposition leader juan guaid interim president venezuela analysis. ultimatum presents new layer uncertainty deepening political crisis mr guaid proclaimed legitimate. leader country urged protesters keep pressure government dare kidnap mr maduro done. face appeared striking conciliatory tone backed demanding american diplomats leave country government. refrained detaining mr guaid support opposition leader grows home abroad u taliban. wrapped six days negotiations end 17 year conflict afghanistan sides reported progress. first nine years intermittent peace efforts details though much remains ironed deal. would kick phased withdrawal american troops exchange taliban cease fire taliban would. also pledge allow international terrorist groups use afghanistan planning hub taliban would. share power afghan government remains resolved caution observers dont believe afghan forces. ability stand taliban without american support leaving truce precarious state u leaves. another angle toll war immense least 62 000 afghan military police lives. possibly many taliban lives 24 000 afghan civilians killed last decade alone. one photographer set capture makeshift prosthetics afghans use coming week british parliament. votes amendments prime minister theresa mays latest brexit plan u federal reserve. meets probably hold raising interest rates philippines two bombs exploded cathedral southern. island jolo killing 20 people wounding many others officials said attack came. days voters rejected bid include jolo muslim autonomous area sparking fears separatist. reprisals indonesia least 68 people died nearly 7 000 taken refuge emergency. shelters island sulawesi floods landslides tornado battered region last week facebook mark. zuckerberg plans merge social media platforms messaging services whatsapp instagram messenger time. company scarred scandal services continue operate stand alone apps unified allowing users. communicate across platforms brazil dam southeastern town brumadinho collapsed leaving 34 people. dead almost 300 missing deadliest mining accident countrys history gandhi around world. man led india independence still revered peaceful revolutionary halo dimmed hindu right. lower castes germany panel drawn power industry environmental movement miners local interest. groups laid plan end countrys use coal power within two decades significant. national attempt yet reduce carbon emissions holocaust way visit auschwitz reporter found. heil hitler signs nazi swag flea market poland laws regulating sales little. enforced australian open stunning career revival novak djokovic beat rafael nadal 15th. grand slam title naomi osaka became first asian player clinch 1 ranking. globally defeating petra kvitova second grand slam title amazon vine voices trusted. product reviewers company designated since 2007 become powerful yet secretive force e. commerce platform taj mahal effort stop mischievous monkeys attacking tourists near famous. landmark indian security guards turning unusual weapon choice slingshots thankgoditsmonday new workplace. culture emerged recent years glorifies hustle encourages employees put long hours technology. reporter considers whether thats sustainable tips fulfilling life recipe day quick dinner. make soba noodles salad edamame carrots spinach silence notifications phone without missing. really important ones intense exercise could reduce interest food studies suggest happy. data privacy day maybe happy years since celebration born europe adopted u. canada digital privacy become mainstream concern writer covers personal tech living ive. lost count many times hackers breached companies computer systems stolen customers credit. card numbers worse thanks equifax marriott facebook digital privacy joke one thing. protect data today week year set aside hours beef strength passwords make. sure every password use logging site app unique complex password management apps. like 1password lastpass make easy letting use one master password access vault. passwords trust youll feel lot better brian x chen lead consumer technology. writer times wrote todays back story morning briefing published weekday mornings updated. online sign get email australian asian european american morning also receive evening. briefing u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations. readers browse full range times newsletters would like see contact us asiabriefing. nytimes com .

  want get briefing email heres sign good morning venezuelas political crisis deepens. u senate fails end partial shutdown start ups offer spy satellites heres. latest leader venezuelas armed forces declared loyalty president nicols maduro leftist exercises. authoritarian powers saying oppositions efforts replace transitional government amounted attempted coup russia. also warned u intervene south american nation close kremlin ally setback opposition. leader juan guaid proclaimed venezuelas rightful leader wednesday sought armed forces backing. along many latin american countries trump administration recognized mr guaid venezuelas legitimate. leader urging countries reject mr maduro whats next invoking past gringo interventions. latin america mr maduro cut ties u ordered american diplomats leave venezuela. u said would heed order raising possibility standoff embassy mr guaid said. intended serve interim president next election trump administration said ready send 20. million food medical aid otherwise plans vague background venezuelas government overseen near. total collapse economy heres primer country got dire situation lawmakers voted two. competing proposals reopen u government sending congressional leaders back drawing board details. party measure republican proposal included 5 7 billion funding president trumps border. wall paired legal protections immigrants democratic proposal would reopened government feb 8. without wall funding whats next lawmakers aides parties expressed hope double barreled. losses would least break logjam shutdown urgency mounting 800 000 federal workers. set miss second paycheck friday house democrats said considering giving mr trump. much 5 2 billion border security wall go deeper aviation workers unions. warned shutdown presented unconscionable safety threat air travel nearly six weeks shutdown. eroding good highly skilled federal workers chose public service higher paying private. employment greek lawmakers almost certain today approve pact changing name neighboring macedonia. despite protests inside outside parliament deal touches nationalist nerve greece details agreement. athens skopje seeks resolve 27 year dispute changing macedonias name north macedonia. exchange greeces lifting objections countrys joining nato european union reaction polls show. 70 percent greeks deal prime minister alexis tsipras pushing historic progress northern. greece opposition intense protesters targeted homes lawmakers leftist syriza party growing number. start ups selling insights gleaned small relatively cheap satellites known cube satellites. encroaching domain dominated global superpowers works chinese province guangdong stopped publishing monthly. health report manufacturing sector october amid trade war u small company san. francisco found way get crucial data using photos infrared images captured satellites. selling information hedge funds banks investors matters satellites monitor specialized areas like. busy retailers parking lots oil tank levels illegal mining activity niche seems. set growth nearly 730 satellites launched last decade another 2 220 expected. follow next 10 years afghanistan u taliban negotiators making headway deal american. troops would withdraw afghanistan return pledge insurgents country wont become terrorist base. officials said many details remain unclear scotland alex salmond former first minister. scotland years led campaign scottish independence arrested charged two counts attempted rape. several counts sexual assault public prosecutor said denied charges soccer search efforts. called argentine soccer player emiliano sala pilot small plane vanished english channel. monday renault french carmaker announced new leadership carlos ghosn resigned chairman chief. executive tokyo jail cell jean dominique senard new chairman thierry bollor new. c e must mend companys alliance nissan heres whats stake italy italian. authorities deprived amanda knox adequate legal assistance nightlong interrogation 2007 europes top. human rights court ruled latest legal twist murder american womans roommate 11. years ago ukraine former president viktor yanukovych found guilty treason inviting russia. invade country reverse pro western revolution five years ago georgia former soviet. republic fashioning global hub bitcoin mining 200 000 georgians gotten game even. selling cars cows buy equipment 10 percent countrys energy goes cryptocurrency endeavor. 238 million thats hedge fund billionaire paid apartment new york city highest. price ever paid home u heightening debate income inequality prince william long. outspoken emotional struggles british royal taken campaign mental health awareness world economic. forum davos switzerland urging global leaders help break stigma brazil three weeks. term jair bolsonaro rode presidency denouncing corruption elitist privilege trying fend charges. far right administration exhibiting currency claims italian deputy prime minister expert consensus. french backed currency used 14 african nations accelerating migration highlighted long running. debate whether currency stabilizing neocolonial tips fulfilling life recipe day molasses gives. ginger cookies decidedly adult almost caramel flavor tidy digital life tips organize. personal tech become less angry learning slow robert burns scottish poet born. day 1759 wrote hundreds poems songs including new years eve favorite auld. lang syne life cut short illness use vernacular barrier english speakers difficult. overstate esteem commands scotland hearts expatriates like writer grew burnss home ayrshire. verses gave dignity voice disenfranchised beloved romanticism sense humor scots around world. celebrate birth burns suppers elaborate celebrations feature pipers marching haggis traditional concoction. minced offal oatmeal spices standing ovation recitation host burnss praise filled address. haggis tonight whatever plate join toast one scotlands best loved sons jeanie. kay designer briefings team wrote todays back story morning briefing published weekday. mornings check page find morning briefing region addition european edition australian asian. u editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range free. newsletters would like see contact us europebriefing nytimes com .

  sault ste marie mich one tribe chippewa indians michigans upper peninsula government. shutdown comes price tag 100 000 every day federal money arrive keep. health clinics staffed food pantry shelves full employees paid tribe using funds. cover shortfalls standoff washington continues much longer stopgap money depleted later month. workers could furloughed health services could pared back everything said aaron payment. chairman sault ste marie tribe table many americans federal workers contractors shutdown. minor inconvenience trip national park may canceled call government office may go. unanswered native american tribes rely heavily federal money operate shutdown cripple basic. functions across indian country federal shutdown slices deep generations ago tribes negotiated. treaties united states government guaranteeing funds services like health care education exchange. huge swaths territory federal government owes us prepaid millions acres land said. mr payment also criticized shutdown monday stage tribes new years powwow dont. right take back land expect federal government fulfill treaty trust responsibility navajo. nation mostly rural reservation red rock canyon spans parts new mexico arizona. utah government shutdown already difficult said russell begaye navajo nations president blanket. snow covered region roads unplowed federal maintenance stopped many people trapped homes. unable make 20 50 mile journey buy water groceries medicine said mr. begaye interior departments indian affairs bureau provides basic services 1 9 million. american indians alaska natives often funneling funds tribes administer services employing federal. workers run programs means services law enforcement tribal courts disaster relief road. maintenance often completed tribal employees whose salaries rely federal funding federal workers. tribal citizens bureau indian affairs set furlough 2 295 4 057 employees. shutdown meaning least services salaries slowed stopped federal government contributes salaries many. members navajo nation mr begaye said lack pay would hurt families reservation. single salary support family six 10 even 12 people mr begaye said. loan sharks started circling leaving fliers cars doorsteps kind snowballs people things. know shouldnt financially obligating mr begaye said keep heater going keep water. bois forte indian reservation northern minnesota tribal officials instituted hiring freeze planning. meet later week discuss budget cuts cathy chavers tribes chairwoman said tribal. functions continuing probably come minimal minimal basic services shutdown lasts another month. already police officers reservation employees federal government tribe forced work without pay. officers putting lives line ms chavers said dont know theyre going get. paycheck tribes making plans much longer operate knowing whether reimbursed shutdown related. expenses officials oneida nation wisconsin said made contingency plans could manage least. another month without cuts shoshone bannock tribes idaho posted facebook enough money. operate full strength saturday would evaluate things grind halt said kevin washburn. served assistant secretary indian affairs president barack obama indian country stops moving. forward shutdown mr washburn said starts moving backward spokesman interior department reached. new years eve said many people office holiday furloughed information way shutdown. playing indian country literally theres handful people currently excepted able work said. spokesman john bockmier office dont details around country give went one currently. able provide information tribes become familiar painful scenario 2013 mr obamas presidency. lengthy shutdown forced california tribe close child care program minnesota tribe postponed. nonemergency medical procedures sault ste marie chippewa michigan lost several employees layoffs. including hard replace medical staff return shutdown ended bad memories mind sault. chippewa tribal council approved resolution last month day president trump sparred democratic. leaders border wall television allowed leaders shuffle funds federal money stopped flowing. step delayed worst pain help long already tribal officials sent memo encouraging. frugality canceled purchase new computer server going collapse may decide funding said. christine mcpherson sault chippewa tribes executive director well never close efforts limit. impact representative markwayne mullin republican oklahoma introduced bill last month would maintained. funding indian health service shutdown proposal make vote mr mullin said read. long shutdown would last said hoped idea would gain bipartisan traction broader. impasse stretches true federal obligation treaties native americans said mr mullin citizen. cherokee nation received health care indian health service facility growing different really. government agency shutdown continues could also curtail department agriculture food program helped. feed 90 000 native american people fiscal year 2017 program funded january. new federal money designated government closing goes beyond according memo department state. tribal agencies decide fill gap chairman joseph rupnick prairie band potawatomi nation. headquartered northeast kansas said feared impact would members stores depleted mr rupnick. said tribes food distribution center theyre going shutdown theyre thinking need five. billion wall need dollars bottom line always impacts neediest people country shutdown. eroded many native americans confidence federal government said never lived lofty promises. made long ago treaties believe strongly adversely affects population already adversely affected. united states government said harry barnes former chairman montanas 17 000 member. blackfeet nation .

  london hear british politicians tell mere servants execute popular whatever cost country. otherwise would betray democracy british people instruction must delivered prime minister david. cameron said voters narrowly approved leaving european union 2016 referendum though meant. resignation telling devastation british economy yet lawmakers also believe must determine serve. britains best interests prime minister theresa may mr camerons successor justified plan. withdrawal brexit best way forward even popular voters seem share dual expectations. british government many believe first foremost safeguard national good including whims public. opinion flipped several times since initial vote must also respect public opinion. captured nearly three year old vote else contradiction old liberal democracy said. steven levitsky harvard university political scientist growing sharper destabilizing said britain around. world rising populists angry electorates putting pressure sometimes deliberately mr levitsky called. democracys two conflicting imperatives majority rule liberalism western countries white majorities challenging. rights long promised minority groups outsiders populist leaders including president trump clashing. institutions say oppose popular political establishments weaken every year result widening divide. two visions democracy ideal rule people complicated reality institutions representatives balance majority. opinion considerations like universal rights common good unable reconcile contradictory demands solid. seeming democracies breaking faith system makes two contradictory promises declining resulting chaos. far elevating one vision democracy could weaken democracy may begun idea authority. comes people always modern form first took hold philosophers revolutionaries debated balance. several lofty ambitions popular rule one fretted make new system last concluded. democracy could never work simply rule public opinion said nadia urbinati columbia. university scholar democracy would need rules procedures guard factionalism abusive majority power. hungry leader converged system elections one leg alongside second leg rules rights. institutions said without dont call democracy edmund burke 18th century irish philosopher. argued elected leaders duty required listening constituents putting mature judgment ahead whims. debates american constitution james madison warned one essays became federalist papers unbridled. majoritarianism made earlier democracies short lives violent deaths republic representatives subject rules. institutions well public wrote promises cure seeking treatises formed basis todays democracies. peoples carefully incorporated rarely intended dominate quite new system consent everyday citizens. first democracies built legitimacy monarchies common proper nouns swapped around instead one. king collective king people ms urbinati said vision democracy rule people persists. still heard classrooms campaign rallies citizens told authority paramount set voters shock. outrage discover time powerful theyd thought checks imposed popular feel like democracy. failing though actually system working intended provoking angry backlashes brexit near perfect. encapsulation contradiction mr cameron others sold 2016 referendum handing power people never. mind prime minister confident measure would never pass really looking political fig. leaf left britons politically disaffected point years members 48 percent voted remain. european union asked slim majority dictate nations fate lately polls turned brexit. feel like raw majoritarian rule majority longer exists meanwhile britons voted leave. watched lawmakers fight widely divergent plans none enjoy majority popular support speculation. second referendum might overturn first feeding suspicion establishment never intended follow peoples. referendums end feeling less democratic promised part political scientists argue actually democratic. tend volatile turning unrelated political events even weather thought influenced colombias 2016. referendum peace deal insurgents notoriously poor reflecting public opinion particularly complex issue. like brexit force majoritarian rule onto political system designed resist setting voters. leaders collision even democracies designed direct popular rule democracy often idealized exactly. making nearly impossible british leaders justify ignoring 2016 vote even many wish. arguing holding second referendum repeating risks first challenges liberal democracys checks popular. input growing globally france protesters known yellow vests content defer national policy. emmanuel macron centrist president demanded country hold regular referendums new legislation alternative. germany far right party also pushed referendums including whether leave european union. though party unlikely get wish merely asking allows portray champion popular unresponsive. establishment elected leaders governing never ending referendum pushing raw popular carry day. united states failing far get border wall president trump populist leaders often. institutions stand way portrayed congress opposing people allowed federal government partially shut. populists taken things ruling party poland portraying judiciary obstacle popular briefly tried. purge supreme court philippines president rodrigo duterte told police could keep citizens. safe favoring rule law crises growing common mr levitsky argues shift within. democracies leaders always needed support voters establishments win elections voters wanted popular. rule establishments wanted checks institutions two held balance recent years series changes. including rise social media online fund raising severely weakened establishments power politicians. learning need much responsive voters establishment mr levitsky said marginal figures like. jair bolsonaro brazil longtime lawmaker president win promising empower popular establishment doesnt. mean abolishing democratic checks makes far easier taken extremes new generation elected. strongmen risen exploiting gap popular expectations democracy reality institutions rules really limit. publics role though meant protect universal rights common good portrayed populists elite. conspiracy subvert people way save democracy populists argue strong leader smash institutions. rule directly peoples behalf initially feel liberating leaders supporters mr madison warned. federalist papers democracy imposed superior force overbearing majority may always remain democratic. sooner later establishment taken care strongmen tend start going people .

  washington diverse freshman class history settles house representatives newcomers like alexandria ocasio. cortez new york rashida tlaib michigan racking social media followers soaking spotlight. liberal firebrands largely elected safe democratic seats overlooked hallway protests often glowing. news media coverage larger group centrist democrats arrived different agenda quietly asserting. influence partial government shutdown left scrambling explain 800 000 workers still without. pay enters fifth week centrists elected seats held last year republicans delivered. democrats house majority elections critical keeping party power include sizable subset backgrounds. military intelligence national security promising work across aisle end dysfunction washington caught. dysfunctional situation record breaking shutdown pressure constituents something latest white house address. trump proposes daca deal exchange wall funding past week group freshmen trump. leaning districts convened private strategy session discuss could press speaker nancy pelosi. reclaim issue border security democrats open door negotiations president trump also aired. frustrations representative hakeem jeffries chairman democratic caucus hosted small dinner freshmen battleground. districts real credibility border security issue said representative jason crow democrat colorado. former army ranger two combat deployments afghanistan afghan pakistan border interdicting drug. gun smuggling insurgents coming across pakistan tribal regions like think know thing. two border security dont building walls ms pelosi appears ready listen congress. returns washington coming week expected bring legislation include additional 1 billion border. security measures including 75 additional immigration judges infrastructure improvements ports entry though. money mr trumps cherished border wall also weighing whether propose democratic homeland. security bill could lay foundation talks mr trump step would significant shift. strategy new majority instead spent past several weeks emphasizing shutdowns emotional financial. toll unpaid workers someone worked preserving homeland entire life im ready talk. homeland security said representative elissa slotkin democrat michigan former pentagon official also. served c organized strategy session dont think need wall sea shining sea. willing talk fencing drones technology radar border agents absolutely roughly 60 new. democrats congress two thirds including tight knit group 10 either veterans national. security experience flipped republican seats represent different face party pragmatic moderates believe. elected resist president also cooperate every single one ran platform going washington. shaking things getting things done said representative cheri bustos illinois member democratic. leadership focuses electing democrats trump districts day sworn government shut dont like. people represent dont like several freshman democratic centrists members bipartisan group called. problem solvers caucus met mr trump white house past week representative abigail. spanberger virginia former c operative handled recruited spies europe said told mr. trump people district including prison officials transportation security administration officers suffering said. mr trump surprising amount listening cant speak interpreted said listened information said. calm meeting people spoke multiple times found positive thing democratic leaders understand. eagerness quickly end shutdown sentiment shared democrats across philosophical spectrum also urging. caution sticking insistence negotiate mr trump border security government fully open fair. say freshman members congress particularly veterans national security professionals sent washington solve. problems would like resolve issue border security bipartisan way mr jeffries said. position house democratic caucus well question timing republican willingness stop acting like. wholly owned subsidiaries trump administration engage meaningful conversation three weeks washington many. centrists say partisan split capitol even worse imagined quietly reaching freshman republicans. see find way bridge divide end shutdown think deployed aircraft carrier simultaneously. launching strikes terrorist targets iraq afghanistan im supervising operation nuclear reactors dont. turn one operators next say democrat republican said representative elaine luria democrat. virginia spent 20 years surface warfare officer nuclear engineer navy frustrated partisanship. ms slotkin acting assistant secretary defense former president barack obama described called. lack evidence based planning secure border back defense department would look objective. needs assessment securing border would build budget fund security would negotiating said. said asked senior house members document existed told white house needs assessment. democrats neither truly objective talking points issued democrats ms pelosis office ticked. list items party favors part plan strong smart effective border security including. scanning technology ports entry screen drugs weapons drones radar spot migrants crossing. illegally filling 3 000 vacancies customs officers building infrastructure official border crossings. service candidates veterans national security professionals call see taking leading role articulating. vision addition discussing financial toll shutdown representative mikie sherrill new jersey former. federal prosecutor navy pilot said democrats needed start underlining safety aspect well. arguing border security paying customs border patrol agents creating less security right. emphasis border security may sit well progressive colleagues apt talk abolishing immigrations. customs enforcement agency stopping flow drugs southern border mexico dont think need. try border security republicans point president said corbin trent communications director ms. ocasio cortez makes sense focus ways creating immigration system bring people country. help build economy society rather help keep ms slotkin said time voices. flipped districts heard numbers strong voice caucus said adding think alexandria done. great job attracting new young people political process getting people engaged think. thats good thing think always represents every freshman .

  achiri nelson geh young activist deeply involved independence movement southern cameroon knew. flee police officers killed brother looking making way plane boat bus foot. mexico surrendered united states authorities border hope winning asylum new life wasnt. expected spent 21 months since inside three federal immigration detention centers imprisoned. collect 50 000 bond asylum case winds appeals court one day past. summer though lifeline arrived 50 000 letter anne marie debban professor geography. san diego state university near otay mesa detention center housed first 20. months terribly sorry going cameroon wrote applaud bravery courage determination standing justice. freedom mr geh 29 elated hear someone even someone never met thank. letters wrote gives courage began old fashioned correspondence bloomed friendship part unusual. epistolary campaign initiated san diego state professors others suburban san diego last. week university library made public digital archive hundreds letters detainees throwing open. window fragile lives migrants 20 countries living years inside nondescript private prison. debate receive immigrants country depends labor criminalizes intruders emerged signature flash point. trump administration swept growing number undocumented immigrants like mr geh detention places. like otay mesa vowed secure border future illegal crossings washington battles presidents. plan border wall handle influx new migrant families arriving central america letters. exchanged san diego made international political drama intensely personal u tendency really. dehumanize migrants said kate swanson another geography professor san diego state put. concrete boxes helps become visible detainees began writing letters many using stubby. golf pencils purchased 6 cents commissary pleaded help telling stories rape murder. torture home countries separation children border volunteers responded shock empathy sending christmas. cards poems pictures updates families also sent small amounts money detainees accounts. purchases things extra food drinks toothbrushes sneakers awaiting imminent deportation could offer. commissary moral support meantime like cup coffee deck big ship thats going. sink said joanna brooks associate vice president university initiated campaign grown 200. volunteers otay mesa operated private prison corporation contract federal immigration customs enforcement. agency opened current building southeast san diego 2015 930 immigrants ice custody. week 796 men fewer half detainees criminal convictions according latest records kept. transactional records access clearinghouse syracuse university simply awaiting outcome deportation asylum proceedings. criminal records drunken driving illegal entry country common offenses analysis shows president. trump thinks wrote luis 19 year old gay man el salvador want. create conscience migrants danger society letters written halting english flowing spanish told. stories people wound place far home mostly expressed longing know someone knew. whenever reply letters light darkness said asylum seeker democratic republic congo goes. initial k archive true makes cry letter showed care love human much. communication helped ease loneliness detainees deeply affected lives letter writers well professor. debban whose academic specialty post apartheid south africa letters mr geh led. person visits prison calls talked colonialism africa shared books articles one another. believe appeared others lives right moment said mr geh taken otay mesa. ice 29th birthday detention center alabama letters said interview read every day. letter writing project began trump administrations policy separating migrant parents children border. roiling country last summer professor brooks gathered similarly outraged friends colleagues house. together found names alien registration numbers 30 detainees otay mesa part migrant. caravan held border tijuana volunteers rented post office box detainees responses first. batch 16 handwritten letters came back july 11 jennifer gonzalez lawyer group. said sharing bits pieces names stories intense sense one letters didnt represent. real person represented family missed person community ancestors within six weeks group. system place writing letters daily depositing funds detainees commissary accounts group estimates. spent 10 000 since july 140 us organized share commissary wrote ulises. came united states seek protection abuse suffered gay man honduras people different. countries india china pakistan cuba jamaica vietnam etc many different languages sometimes. communicate signals dont speak language prevent us providing moral support terrie vorono. volunteer group thanked letter offered connection mother gay son advocate gay rights. know children never 100 percent safe even united states wrote letter writers. found universal support rosanna benink hosted volunteers house every monday said one. friends wondered bothered said well shouldnt first place expect ms benink said. said tried explain true asylum seekers ran apathy get reaction blows away. said volunteers asked detainees describe living conditions prison letters revealed common complaints. spoiled food itchy soap harsh treatment lack access legal counsel advocacy group. formed letter writers detainee allies published separate report based findings letters things. become unbearable 50 year old woman guatemala wrote dec 3 make temperature. intensely cold bones hurt meal schedule irregular food healthy officer said food. dogs detainee named luis come via migrant caravan since granted asylum wrote. personal hygiene given soap shampoo soap shampoo give us makes us itch. avoid said detainees must buy better brand commissary amanda gilchrist spokeswoman corecivic. company operates otay mesa said officials detention center responsive needs detainees correcting. problems came light said facility managers monitored temperatures food meals corecivic facilities. meet exceed nutritional standards set government partners said months passed detainees left. either winning right live united states often sent back home countries professor. swanson found thinking often one men wrote juan come united states avoid. death threats ms 13 gang members honduras written son husband sent honduran. soccer scores deported three months letters stopped professor swanson said sure dead. wasnt reached honduras last week juan said safe planning leave mexico find. work wouldnt try return united states one lasting memory experience professor swansons. letters felt like family said .

  want get briefing email heres sign good morning president trump addressed divided. government pope makes rare acknowledgement metoo movement reaches heights costa ricas political. landscape heres latest president trump struck unifying notes second state union address. also made extended argument border wall coverage includes video speech analysis takeaways. fact checks correspondents chambers republicans broke chants u u many newly elected. democratic lawmakers also listening less enthusiastic location mr trumps second meeting north. koreas leader kim jong un public sit together month vietnam news washington. federal prosecutors ordered mr trumps inaugural committee turn documents donors guests finances. activities part investigation illegal foreign donations plane returning historic trip united arab. emirates pope said roman catholic church persistent problem sexual abuse nuns priests. bishops first time commented issue pope said vatican suspended priests done yes. said yes path already begun background india africa italy catholic nuns accused. clerics sexual abuse recent years last week vatican magazine wrote nuns either. getting abortions giving birth children priests abu dhabi francis celebrated mass 135. 000 catholics largest public christian rite history united arab emirates surprise offer. pope also expressed willingness mediate peaceful resolution political crisis venezuela asked president. nicols maduro opposition leader juan guaid yesterday told alarming prospect glaciers himalayas. melting third next 80 years millions people japan wisconsin ice already vanishing. closer home lakes used routinely freeze arent anymore details first time scientists. quantified effects climate change ice cover across 1 4 million lakes northern. hemisphere found thousands already experiencing years without ice extensive loss lake ice. occur within next generation matters without ice lakes begin warming earlier year. increases risk toxic algal blooms stresses certain fish dependably frozen lakes support. cultural economic activities like ice fishing skating winter festivals ice roads across. lakes rivers provide wintertime lifelines remote areas representatives insurgent group delegation former. afghan officials kicked two days talks moscow aimed ending 18 year conflict. significant contact taliban senior afghan politicians since 2001 talks come week taliban. american diplomats said made significant progress negotiations details talks offer window future. peace deal taliban barred women public life time power said respected womens. rights education work claim met immediate skepticism afghanistan one former governor forced. office last year urged gradual withdrawal foreign troops afghanistan none talks included. representatives u backed government kabul president ashraf ghani criticized moscow meeting attempt. undermine authority afghan state though afghanistans political elite beginning rally around peace. effort note thirty years soviet union retreated afghanistan russian government played quiet. major role orchestrating meeting pointed u military presence country main hindrance peace. venezuela opposition leaders said theyre preparing deliver food medicine donations ease countrys. shortages would likely weaken authority president nicols maduro major relief organizations reluctant. cooperate fearing plan could turn aid political weapon metoo psychiatrist nuclear disarmament. activist accused former president costa rica oscar arias snchez sexually assaulting four. years ago bringing movement one latin americas revered statesman paris least 10. people killed 37 injured fire tore eight story building residential part city. deadliest french capital decade fire appeared tied neighborhood dispute authorities treating possible. case arson islamic state british journalist john cantlie abducted militant group syria. 2012 believed still alive british official said since capture mr cantlie appeared. several online videos often delivering islamic state propaganda possibly coercion last one. released two years ago japan finance minister apologized saying people didnt children. blame countrys declining population social security costs world bank president trump plans. nominate david malpass outspoken critic global financial body lead officials said mr. malpasss stance multilateral institutions growing increasingly intrusive squares presidents skepticism global structures. myanmar secretariat countrys independence hero aung san assassinated 1947 backdrop two day. night bazaar promoting ties myanmar u krispy kreme doughnuts live band local. hard rock cafe critics find event insensitive mindfulness students hundreds schools britain. start learn relaxation techniques breathing exercises methods help regulate emotions government said. new program aimed introducing children issues around mental health happiness chanel recent. spring fashion show october french luxury house created beach inside 828 220. square foot grand palais complete real water waves crashing artificial shore took. nine days team 150 people pull ambitious project together hummingbirds dont fooled. beautiful colors teeny tininess studies found birds ferocious fighters beaks evolved dangerous. weapons male male conflicts tips fulfilling life recipe day crispy pork chops. paired buttered radishes easy weeknight dinner five weeknight dishes newsletter ideas marie. kondos methods help tidy find way keep junk creeping back transportation apps. relieve frenzy navigating unfamiliar city go beyond google maps google translate today. queen annes birthday last stuart monarch reigned 1702 1714 could see anne. remembered today mostly bad health weight many miscarriages central olivia colman portrays. queen favourite one leading films years oscars race ms colman got best. actress nod movie focuses annes relationship favored confidantes sarah churchill cousin abigail. masham many power struggles within royal court shes shown weak monarch stubborn. one view caught time mostly stuck historians see another side annes reign. ruled period military economic progress britain also oversaw official unification england scotland. creating united kingdom surely queen deserves little credit claire moses homescreen editor. london office wrote todays back story morning briefing published weekday mornings updated. online sign get email australian asian european american morning also receive evening. briefing u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations. readers browse full range times newsletters would like see contact us asiabriefing. nytimes com .

  sign politics newsletter join conversation 2020 presidential race burlington iowa beto orourke. 46 year old former texas congressman whose near miss senate run last. year propelled democratic stardom announced thursday running president betting broad message national. unity generational change lift slate committed progressives offering big ticket policy ideas. decision jolts early election season already stuffed contenders adding mix relentless campaigner. small dollar fund raising army performative instincts former punk rocker pro immigrant. vision counteract president trumps yet mr orourke also comes 2020 race notable. legislative accomplishments three terms house representing el paso primary far defined bedrock. policy positions like economic agendas senators bernie sanders elizabeth warren mr orourke. enters without signature proposal might serve ideological anchor bid moment peril produces. perhaps greatest moment promise country everyone inside mr orourke said video announcing. candidacy released hours three day tour iowa began thursday morning shortly 8. thursday mr orourke stepped coffee shop main street keokuk began introducing state. never visited hey nice meet beto orourke said squeezing news cameras caffeine. seekers good morning good morning said people southeastern iowa town keokuk county. donald j trump beat hillary clinton 16 percentage points 2016 former president. barack obama four years earlier soon standing chair taking questions perched paintings. flowers musical instruments democracy said mr orourke planning spending much next three. days similar communities across eastern iowa historically democratic part state many voters. swung mr trump three years ago keeping spirit senate race new candidate. release full schedule stops details appearances spread social media word mouth democratic. rivals quickly sent notice however going let long anticipated launch go unimpeded. former mayor julian castro san antonio released list 30 new endorsements texas. including one state lawmaker mr orourkes hometown mr sanders vermont ms warren. massachusetts senator kamala harris california emailed fund raising appeals noting mr orourkes. entry race ms harris citing historic diversity field represents president trump also. swiftly weighed using photo opportunity oval office ridicule mr orourkes gesticulations think. hes got lot hand movement president said ive never seen much hand. movement said crazy way acts unlike many 14 democratic rivals nomination mr. orourke spent little time recently even considering white house run let alone. building operation would sustain one voters activists also wondered aloud white man. best fit democratic moment particularly midterm successes powered often female nonwhite candidates. check tracker 2020 democratic candidate field mr orourkes entry primary field appears. close settled 10 months iowa caucuses former vice president joseph r biden. jr holdout among expected major candidates seems poised join race next month. early polls shown mr biden mr sanders top mr orourke three decades. junior hopes supply unsubtle contrast particularly given mr sanderss success kinds young. voters flocked mr orourke texas advisers democratic candidates watched mr orourkes plans. concern recognizing kind face face politicking fueled campaign unseat senator ted cruz. texas suit well early voting states like iowa new hampshire voters crave. personal interaction candidates mr orourke made town hall forums centerpiece senate candidacy. turning race national cause underdog liberal running famously red state trailed documentary. film crew endorsed celebrities beyonc willie nelson made point visiting 254 counties. texas helping bulldoze fund raising records come within 200 000 votes mr. cruz election day beto orourke stands issues mr orourke also attracted many. fans outside state drawing perpetual social media live stream capturing political events. unscripted moments road late night burger stops skateboarding parking lot reminiscing former. bandmate behind wheel many politically obsessed liberals inevitably upbeat musings offered welcome. online antidote mr trumps twitter rampaging eve announcement vanity fair released cover. story mr orourke photographs annie leibovitz yet boast interview im born cuff. comments made thursday sporadically helping wife raise children quickly drew criticism illustrated. peril taking unplugged style crucible presidential race admirers however believe ability generate. narrative orbit could separate peers political environment hard break ability pique peoples. interest drive narrative said jesse ferguson democratic strategist worked mrs clinton 2016. advising candidate 2020 isnt shadowboxing presidents twitter handle one central issue though. mr trump provided mr orourke useful foil year president traveled el paso. press wall border mexico two headlined dueling rallies subsequently even said would. support tearing existing border wall el paso area declaration republicans suggested use. make general election democratic primary could present unique challenges mr orourke open. question whether able scale skeletal organization hand control sort political professionals largely. shunned senate race lead mr orourkes official announcement thursday highly improvisational part. personally directing much planning wednesday night texting supporters early nominating states share. plans tell would advisers get touch schedule weeks meeting talking telephone number. democratic strategists gauge interest working finding encouragement also reluctance move el paso. planning base operations mr orourke discussed campaign manager job 90 minutes one. strategist jennifer omalley dillon south southwest festival austin even eve announcement uncertain. would helm organization yet enjoys support many mr obamas aides tacitly others. full throated relied advice number mr obamas strategists including 2008 campaign manager. david plouffe mr plouffe however planning formally participate race behalf candidate unlike. mr obama ran year iraq war single overriding policy issue democratic race. mr orourke seeking presidency moment party lurching left issues across board immediately. pressure expand upon sometimes vague liberalism colored public life already allies mr. sanders particular questioned mr orourkes commitment progressive priorities mr orourke declined call. progressive saying big labels 2016 supported centrist challenger nancy pelosi lead house. democrats 2018 frustrated texas activists refusing endorse gina ortiz jones prized democratic. recruit house seat facing mr orourkes republican friend representative hurd eventually fewer. 1 000 votes mr orourke little trouble pulling enough money get presidential. campaign ground though possible fund raising success 2018 owed opponent mr cruz. liberals love loathe party questioned whether senate race losing candidate even running. president soon senate democrats aggressively lobbied take texass republican senator john cornyn. election next year even dispatching senior party officials el paso make case. months since defeat mr orourke seemed casting answers discussing possible run advisers. appearing genuinely conflicted seeking clarity one point making solo road trip meet. americans unrehearsed settings thursday lingering apprehension well concealed moment said standing atop. coffeehouse counter burlington hands flying leadership indispensable country left little doubt leader. mind top job .

  fort dodge iowa coffee crew zakeers still likes steve king voted dont. believe bigot say hes getting raw deal news media republicans washington heres. thing rock solid supporters mr king whose comments seeming endorse white supremacy. brought stinging rebukes party leaders also convinced 16 year career congress representing. northwest iowa effectively think hes dead water said pat reed retired history. teacher purple university northern iowa sweatshirt reacting news house republicans week stripped. mr king positions agriculture judiciary committees think hes done echoed ross nemitz. owner rosss appliance center fort dodge small blue collar city heart mr. kings district full agribusinesses every rural iowa community zakeers cafe table early. morning regulars greek chorus speaking collective voice dramas playing local national stage. men zakeers breakfast together 20 years keep attendance logs play game chance. see picks coffee tab wednesday loser town reporter mr king 69 losing. chorus zakeers spells deep trouble copy des moines register table displayed top. page headline house rebukes king upstaged story gov kim reynoldss state state. speech mr king also top story conservative talk radio station broadcasting across. much vast 39 county district corn soybean fields whose black furrows lay. two inches snow john kilmer retired truck driver listening adjacent table voted. mr king midterms said must resign theyve stripped committees hes taking space. said wasnt voters think mr kings career nearing end republican officials already. planning move past busy recruiting raising money primary challengers 2020 step mr. king says plans seek another line work mitch mcconnell kentucky senate majority. leader recommended week pushed back wednesday fund raising letter supporters writing unhinged. left teamed republican nevertrumpers pulling stops destroy attacked new york times published. quotation article last week led firestorm congress white nationalist white supremacist western. civilization language become offensive mr king told times comments says taken context. longtime supporters mr kings fourth district said even nine term congressman defiantly. stays likely back primary challenger two candidates announced week would jump race. including prominent republican state lawmaker randy feenstra others expected fort dodge messenger. november endorsed mr king democratic challenger j scholten issued unusual correction wednesday. night calling mr king resign clear endorsement made mistake editorial board wrote. pondered carefully kings pattern making outrageous statements many reasons mr king elected. repeatedly despite years white identity politics demeaning comments hispanic immigrants compared dogs. dirt drug mules calves size cantaloupes basic reason may deeply conservative nature. district republicans almost always triumph president trump carried 27 points mr kings. conservatism abortion gun rights lines majority constituents reputation outsider defying party establishment. supporters said rebuke party leaders washington des moines would increase appeal backfire. hoping leaves congress theyve stripped committee assignments ive seen people dig heels. say congressman king one us congressman king pro life pro gun pro. conservative person like said jacob hall leads activist group sioux county conservatives. mr hall disputed notion mr kings latest comments white supremacy would move. many votes one way theres nothing anybody going hear congressman king say. thats going change mind whether theyre supporter detractor said minds made fourth. district results novembers midterms call question view mr king barely squeaked three. point victory winning 23 points two years earlier support plummeted late race. endorsed toronto mayoral candidate neo nazi ties met members far right austrian. party accused trivializing holocaust chairman house republican election committee issued stinging rebuke. week election labeling white supremacist many iowa republican officials fear mr king. ballot november 2020 drive democratic turnout threatening republicans running especially senator joni. ernst ballot ballot hes definitely liability said dane nealson former republican chairman. story county largest democratic county mr kings district ms ernst may vulnerable. even mr king running distancing week iowas senior senator charles e grassley. governor reynolds spent years embracing mr king needed conservative base voters grassley. joni ernst kim reynolds could taken stance years ago said troy price. chairman iowa democratic party appalling failure leadership part opponents mr king even. supporters long frustrated impression gives non iowans think 16 years office prove. constituents racists im embarrassed said amy presler 48 librarian fort dodge grew. farm youngest 10 siblings dont want people nation world think iowans behind. support sort talk dont mr kings racist remarks years mainly directed undocumented. latino immigrants years ahead mr trump calling concrete border wall demonizing migrants. violent criminals opposing plan legalize dreamers form amnesty mike mccarville former fort. dodge mayor said came many latinos work meatpacking construction agriculture region native. born iowans could two faced farmers bitch hispanics said hire cant get. along without accomplished say want round ship back economy would grind halt. added monday house republicans stripped mr king committee assignments lorena lopez publisher. la prensa spanish language newspaper district received flood texts emails readers every. latino knows negative comments especially latinos said response latino community said simple. time back zakeers coffee crew said mr kings loss committee assignments means. fourth district seat table congress matter much may like guy person cant. represent well hes stripped powers began mr nemitz appliance dealer mr reed. retired schoolteacher finished sentence isnt much sense .

  want get briefing email heres sign good morning boeings decision making processes. indias strategically bloated budget apples impact chinese economy heres latest 2010 airbus. announced would introduce fuel efficient version popular a320 jetliner within months boeing. announced plans upgrade 737 jets designing new 737 max boeing tried avoid. complete overhaul systems could persuade u regulator federal aviation administration would need. expensive time consuming retraining pilots decision appears left crew lion air jet. crashed october killing 189 people without full understanding respond faulty data led. flight control system repeatedly push planes nose know journalists interviewed engineers former. boeing employees pilots regulators congressional aides understand choices boeing made developed 737. max central problem maxs enlarged engines mounted differently destabilizing effect new automatic. flight control system created counter possibility stalls likely lion air pilots werent. made aware system handle emergency takeaway safety modern jetliners shaped complex combination. factors including fierce industry competition technological advances pilot training rare instances things. go awry interplay factors create unintended potentially fatal consequences new pension plan. rickshaw pullers tax breaks middle class cash handouts struggling farmers financial gifts. voters governments new budget released months elections could unseat prime minister narendra. modi analysis analysts believe neither mr modis party bharatiya janata party indian. national congress party win outright majority means regional caste based parties probably. become kingmakers farmers make bulk voters major beneficiaries new budget also sweeteners. rickshaw pullers tea sellers others informal sector makes another large chunk indias. economy background mr modi elected 2014 campaign pledge provide employment opportunities ministers. fire accused trying bury official jobs report showed unemployment 45 year high. india news country lodged formal complaint american government undercover operation expose immigration. fraud led arrest several indian students january chinas factories manufacturers world meet. domestic demand theyre vulnerable countrys weakening consumer demand broader economic slowdown made. worse chinas trade war u looked closely huojiancun area edge glittering shanghai. factory workers assemble apple iphones dwindling paychecks arent weakening prospects also economic. microcosm emerged around bustling night market food stands impact cycle worsening chinas. economic slowdown posed major challenge beijing could put disadvantage trade war president. trump january world economic forum davos prime minister shinzo abe boasted 67. percent women japan working time high many stuck limited roles workplace unable. advance part rigid gender expectations shoulder domestic work numbers women work 49. hours week 25 hours housework week according analysis government numbers husbands put. average less five hours home among lowest rates developed world result almost. half countrys working women employed part time half temporary contracts matters mr. abe prioritized calls womenomics help boost japans slowing economy analysts say helping. women reach higher level jobs would help countrys severe labor shortage cultural. norms stand way state union president trump deliver yearly address congress tuesday. night washington immigration topic led weeks political impasse main theme white house. said oval office interview reporters last week mr trump said given negotiating. border wall would likely take action timess publisher g sulzberger took lead. questioning president attacks press noting foreign leaders increasingly using term fake news. justify suppressing independent scrutiny australia government said last remaining refugee children pacific. island nauru would resettled u milestone victory lawyers doctors migrant advocates raising. alarm australias offshore detention centers pope francis pope arrived united arab emirates. three day visit becoming first pontiff roman catholic church visit arabian peninsula. heres trip matters blackwaters founder company owned erik prince created security contracting. firm blackwater announced struck deal build training camp chinese region xinjiang asked. deal mr prince said knowledge announcement removed companys website deutsche bank 2016. german bank rejected loan request donald trump sought work golf property scotland. judging divisive presidential campaign made much risky client el chapo two days. jurors set begin deliberations trial drug lord joaqun guzmn loera prosecutors unsealed. secret documents associate said mr guzmn routinely raped girls young 13 years. old sometimes drugging philippines five soldiers three members abu sayyaf islamic state. affiliated militant group killed gunfight southern island jolo six days church bombing. linked group south korea court seoul sentenced former presidential candidate ahn hee. jung three half years prison sexual assault making among best known public. figures felled countrys growing metoo movement britain woman london found guilty genital. mutilation 3 year old daughter first person convicted since practice banned country. 1985 antarctica scientists discovered gaping cavity vast glacier caused warming waters could. speed decay glacier already responsible 4 percent worlds rising sea levels tips. fulfilling life recipe day comforting lentil soup cant get much easier youre. marrying soon eight wellness products wedding day survival kit scientists finding stomach. affects brain february black history month u times put together special presentation. overlooked series featuring 13 prominent black men women whose deaths previously noted. report editor amisha padnani described discovered stories figures like scott joplin ragtime. master gladys bentley gender bending blues singer major taylor first black world. champion cycling many generation removed slavery wrote carve name sometimes make myth. painful history misrepresenting past gain better footing future ambitious creative becoming painters. composers filmmakers actors added others used imaginations invent innovate often felt unspoken. greater mission break constraints society placed race project created partnership past tense. new team times delving archives bring life compelling stories past use form. nominate candidate future overlooked obits morning briefing published weekday mornings updated online. sign get email australian asian european american morning also receive evening briefing. u weeknights australia bureau chief offers weekly letter adding analysis conversations readers. browse full range times newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes. com .

  first state union address last year president trump outlined vision america first. approach overhauling immigration system revitalizing manufacturing prioritizing national interests abroad mr trump. prepares deliver second address tuesday also expected highlight presidents immigration agenda heres. assessment progress promises made last year attempts pass comprehensive immigration overhaul failed. congress proposals backed white house receiving least support four pillars mr trump. described providing pathway citizenship young immigrants known dreamers building wall southern border. ending diversity lottery visa program limiting family based immigration february 2018 senate. rejected three immigration bills white house plan met four mr trumps requirements. received fewest votes two bills fulfill requirements june house rejected another bill. included four pillars well hard line measure provide pathway citizenship dreamers brought. country illegally children mr trumps address year comes 35 day government shutdown. longest ever presidents demand border wall funding toyota mazda broke ground 1. 6 billion joint venture alabama november chrysler announced would move production heavy. duty pickups plant mexico michigan since paused plans database maintained reshoring initiative. group encourages companies move back united states listed plans chevrolet expand car. battery production michigan fords unveiling 3 printing operation state opening new factory. ohio japanese company makes prototype parts company announced opened new assembly plant. united states contrast general motors said would idle five car factories new. rules automakers successor north american free trade agreement would require automakers eventually. produce 75 percent 62 5 percent vehicles content north america qualify zero. tariffs deal still awaits congressional ratification changes would little encourage investment united. states since vehicles going able get new thresholds pretty easily said kristin. dziczek vice president industry labor economics center automotive research ann arbor mich. even administration raised tariffs foreign car imports spurring investment united states automakers. would still mindful volatility mr trumps trade policies investment would sit sidelines. ms dziczek said employment auto industry increased slightly mr trumps watch one. million november 2018 955 800 january 2017 number vehicles manufactured united states. continued decline even slight uptick last summer according reshoring initiative announcements increase. investment move companies back united states peaked 2016 mr trump renegotiated nafta. bilateral trade deal south korea changes south korea agreement modest revised nafta. strengthens intellectual property rights canada investigation chinas trade practices concluded beijing among. unfair trade practices violated american intellectual property rights result trump administration imposed. tariffs 250 billion worth chinese products two sides talks trade deal resolve. dispute mr trump signed right try legislation law may allowing terminally ill. patients seek access experimental medicine approved food drug administration similar program known. compassionate use expanded access place since 1970s f says authorizes 99 percent. requests receives new law allows patients approval doctor ask drug companies directly. access rather wait approval agency drug prices still increasing albeit lower rates. previous years associated press analysis found january july 2018 drug companies raised. prices 4 400 products median increase 5 2 percent lower median increase. 8 percent period 2017 drug prices continued increase hundreds medicines year comprehensive. bill emerged since mr trump nudged congress act detailed version mr trumps. proposal released white house february 2018 pledged 200 billion federal funding less. half trump transition team promised december 2016 money would come savings cuts. federal budget according white house would spur states private companies invest 1. 5 trillion infrastructure next decade yet congress passed bill would make good. 200 billion proposal draft legislation temporarily increase gas tax shore highway trust. fund never formalized voted mr trump signed executive order may making easier. fire government employees federal judge struck provisions similar bill introduced house advance. vote congress yet repealed defense sequester limiting military spending lawmakers effectively ignored. increased funding last year budget control act 2011 imposes caps federal spending. next decade compel congress find savings budget lawmakers reduce spending sequestration kicks. enforces caps later spending deals raised caps limiting military spending 549 billion. 2018 fiscal year 562 billion 2019 fiscal year mr trump signed legislation. allotted pentagon 629 billion 647 billion 2018 2019 fiscal years far exceeding. spending limits figures include separate pentagon account war spending sequester still place. 2020 2021 fiscal years difficult imagine lawmakers president continuing raise cap rendering. sequester moot congress ignored mr trumps calls drastically reduce foreign aid instead. approving budgets included billions president requested made significant changes foreign aid policy. sarah rose analyst center global development said administration constrained congress fundamental inconsistency. funneling money friends allies simultaneously giving aid countries might otherwise receive order. counter chinas influence mr trump threatened cut aid central american countries migrant. caravans nikki r haley former ambassador united nations proposed making aid contingent. support american backed policies united nations yet amount assistance given honduras guatemala. el salvador typical united states end funding palestinian refugees august follow withholding. aid countries voted united nations resolution condemning mr trumps decision recognize jerusalem. capital israel said jeremy konyndyk former director foreign disaster assistance program united. states agency international development issue made promise well beyond ability accomplish mr. konyndyk said president monarch cant things unilaterally .

  beto orourke driven alone across plains straining find emotional bearings least pancake. house liberal kan collected el pasoan year award modest audience smiled coyly. interview oprah winfrey bigger one surfaced college campuses listen students metallica concert. listen metallica premiere documentary star making senate run texas south southwest festival. listen screen journaled extensively together like mr orourke wrote summarizing lessons recent. solo travels one several stream consciousness online posts alternative apart would hell. democratic presidential field takes final shape mr orourke seems inclined according interviews. people spoken top democrats says made decision whether run could announce early. week unsettling prospective rival campaigns consider mr orourke credible threat yet four. months since senate loss mr orourke 46 done little demonstrate kind intensive. preparation building national political infrastructure projecting signature policy rationale candidacy typically associated. top flight presidential campaign flirtation tour iowa trip new hampshire since college. years ivy league rower mr orourke traditional campaign waiting ready midterms sort. operation available experienced holdout like former vice president joseph r biden jr. carefully built months first time presidential candidates like senators elizabeth warren cory. booker kamala harris doubt mr orourkes capacity upend race regardless buoyed talent. relentless retail politics formidable low dollar fund raising army unsubtle contrast front. runners 70s like mr biden senator bernie sanders also count help several. veterans former president barack obamas campaigns one paul tewes mr obamas 2008. iowa state director helping plan mr orourkes candidacy according three democrats familiar. effort mr orourke expected appear iowa weekend campaign local candidate upcoming special. election sign politics newsletter join conversation 2020 presidential race perhaps major 2020. player invites many question marks mr orourke drawn non candidacy provided answers. moment relatively untested white male party eager elevate female nonwhite voices quest. dethrone president trump mr orourke scale national campaign without losing intimate semi. improvisational feel perpetually live streamed senate bid primary top candidates already sought. establish progressive litmus tests key issues mr orourke actually believe hes still. open book said maurice mitchell national director working families party sort catapulted. national spotlight without answering lot questions stands amanda litman democratic strategist worked. hillary clinton 2016 wondered aloud mr orourke would considered top tier candidate. wasnt handsome young white man hes certainly effective communicating values behind policy. said may cut primary share values debating execution values mr orourke betrayed. little concern catering left flank people close say central takeaway speaking disparate. audiences recent months voters far less ideological party might believe supplying opening. mr orourke senses unifying figure bog partisan warriors check democratic field candidate. tracker robby mook mrs clintons campaign manager 2016 said mr orourke stands. apart politician drive news independent mr trump alluding history social media ready. flourishes campaign trail matter authentic mr mook said authentically taking trump challenging. political norms still candidates considered top 2020 contenders tend check least one. following three boxes firm policy bedrock anchoring campaigns like economic platforms mr. sanders ms warren potential make history like ms harris female senate peers. field deep experience national standing like mr biden mr orourke would appear. satisfy none descriptions though instinct viral internet ubiquity generational uplift may amount. category fans compare mr obama kennedys font rangy inspiration rarely dwelling record. mr orourke would enter race without signal achievement six years el paso. congressman obvious big ticket policy idea might animate bid public settings late. mr orourke placed immigration education especially climate change center remarks tend focus. high minded vague message uniting divided nation perhaps mindful reputation recently unveiled. multi point plans immigration criminal justice reform sketch ideas largely outlined friends. say cycled number policy passions years marijuana legalization advocacy veterans rural hospital. access often prompted insights people meets time calls issues said steve ortega. friend served el paso city council mr orourke spent much last two. months 2018 finishing work congress condensing preparation period even tightly recent weeks. though done typical work politician considering run president conferring longtime staff others. hopes might join cause speaking key groups like conference hispanic leaders chicago. gun control advocates hometown headlining rally counter mr trumps call border wall. president appeared el paso indecisiveness compelled veteran democratic aides admire accept positions. candidates several people spoken team came away questioning whether mr orourke thoroughly. prepared crush national race suggested lacked detailed plans like comprehensive strategy amassing. delegates mr orourke advisers however spoken campaign veterans experience managing delegate process. possibly joining team according person familiar discussions unlike candidates recruited staff members. past year wink nod sure would enter race mr orourke still conveying. uncertainty recently last month according people spoke since sounded firmer think feels. time said randi weingarten president american federation teachers met mr orourke length. recently ms weingarten speaking mr orourke wife amy el paso raised possibility. mr orourkes challenging senator john cornyn 2020 texas democrats prodded score well. expect mr orourke confine ambitions another state level race prolific success small. dollar donors midterms mr orourke likely little trouble raising enough money get. presidential run ground presence could energize crucial voting blocs like young people. formed much coalition texas got would pretty big game changer said eliana. locke leads college democrats university wisconsin madison mr orourke met students last. month supporters also say laughable liberals particularly allies mr sanders described mr. orourke squishy moderate congressional record sometimes veered toward centrism recently mr orourke. moved well left many 2018 democrats raising prospect impeaching mr trump argued. destruction existing border barriers el paso mexico perhaps widely seen social media. moment defended professional football players kneeling protest national anthem texas ted cruz. called socialist im liberal texas mr orourke told students wisconsin outside texas. people say really democrat think hes closet republican dont know spectrum almost. could care less want get better things country mr ortega friend city. council suggested part mr orourkes appeal owes self awareness matters substance knows. doesnt know unafraid concede question extends beyond expertise hes kind guy whos. going give made half baked answer mr ortega said supporters would settle. fully baked answer keeping .

  want get briefing email heres sign president trump said thursday given negotiating. congress fund wall southwestern border suggesting planned declare national emergency build instead. mr trump made remarks interview times also dismissed investigations dogged presidency expressed. optimism reaching trade deal china denied odds intelligence chiefs five takeaways interview. excerpts conversation fact check assessed presidents statements trade military flow drugs border. mexico background interview arranged mr trump invited g sulzberger publisher times record. dinner mr sulzberger declined saying would prefer record interview included two times. reporters daily todays episode discussion media thursdays interview secretary state mike pompeo. announced suspension 1987 intermediate range nuclear forces treaty morning based long running. accusation moscow violating terms russia likewise accused u breaking accord american officials. expect full withdrawal treaty six months starting saturday u would free begin. testing deploying weapons background n f long considered model arms control treaty. banning entire category weapons deployed 1980s china signatory treatys terms prevented u. countering growing nuclear arsenal bitter temperatures expected loosen grip midwest today dangerously. cold weather system disrupted life region heads toward east coast thursday temperature. minus 38 recorded illinois confirmed would record low state notable least 21. deaths attributed cold including student university iowa found unconscious outside campus building. super bowl sunday los angeles rams new england patriots follows season leagues. tv ratings rebounded dropping previous two years plenty dangers remain including concussion. crisis dwindling attendance new stars fewer field controversies helped n f l. renew popularity details game starts 6 30 p eastern sunday writer picks. rams win hard bet tom brady patriots quarterback wholl starting ninth super. bowl follow live coverage super bowl another angle rams sean mcvay 33. youngest head coach super bowl history rest league rushed replicate success shes. punch line adult life cut husbands penis 26 years ago asked made. lorena gallo known talked reporter rest story one young immigrant snapped enduring. years domestic violence strong jobs report u economy added 304 000 jobs. january labor department reported today analysts uncertain effects monthlong partial government shutdown. expected gain 172 000 jobs 2020 election senator cory booker new jersey. announced today running president joining increasingly crowded democratic field bipartisan rebuke senate. voted overwhelmingly thursday advance legislation drafted mitch mcconnell majority leader express strong. opposition president trumps withdrawal u military forces syria afghanistan fix iphones apple. said friday would release software update next week repair security flaw allowed. one iphone user eavesdrop another facetime app apple facebook dispute apple restored. access internal apps facebooks 35 000 workers thursday cutting two days violation. apples rules spat underscored tensions two tech giants clarity trump tower calls. phone calls donald trump jr received blocked number around time 2016 meeting. russians family friends father according evidence obtained senate investigators long questions whether. president trump knew meeting indias economy months general election government prime minister. narendra modi accused thursday suppressing official report said show unemployment rate 45. year high mr modis popularity rested part promises make india economic powerhouse. snapshot funeral service kim bok dong seoul south korea today ms kim. former sex slave japanese military world war ii helped bring international attention. suffering thousands women like died monday 92 news quiz follow headlines week. test late night comedy jimmy kimmel puzzled possibility president trump would divert. disaster aid border wall sometimes im kind amazed bankrupted three casinos listening. shining 2 37 podcast culture editor gilbert cruz writes know little stanley. kubricks 1980 horror classic know room 237 really bad things happen overlook. hotel podcast offers deepest dives episode deconstructs 2 minute 37 second chunk. film cook end week glass red wine italian american classic pasta alla. vodka read editors recommend 10 new books including memoir obesity weight loss. watch natasha lyonnes new netflix show russian doll gritty take groundhog day. nihilistic new yorker repeating birthday party listen florence machine released yin yang. pair new songs mood room shaking rock soul moderation decorous piano waltz. haunted house smarter living unplugging dvr trading stream apps one way cut. electric bill dvrs enormous power drainers 2017 set top boxes u using. seven large power plants worth electricity year app based services use far. less also ideas spend less youre road day 1786 briton living india. delivered discourse little known proposition sanskrit persian latin greek languages might common. source commentary set field comparative linguistics fruits known today concept proto indo. european mother language dozens tongues idea revolutionized study language also sense human. history man delivered talk sir william jones predictably student languages culture less. predictably india also legal expert reason ultimately became convinced theory arrived many. decades raj british government rule british east india company increasing control territories. long traded companys officials wanted british justices like jones supervise administration indian. courts translations sanskrit english crucial effort joness work translators enabled remarkable insights. .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 f. b opened inquiry whether president trump secretly working russia fired james comey. f b director according former law enforcement officials others familiar investigation inquiry. carried explosive implications counterintelligence investigators consider whether presidents actions constituted possible threat. national security special counsel robert mueller took inquiry appointed days f b. officials opened investigation also criminal aspect long publicly known whether mr trumps. firing mr comey constituted obstruction justice inquiry mr trump part mr muellers. broader examination russia interfered 2016 election whether trump associates conspired unclear whether. mr mueller still pursuing counterintelligence matter evidence emerged publicly mr trump secretly. contact took direction russian government officials 2 midnight partial government shutdown became. longest american history white house correspondents analyzed mood washington officially republicans blame. democrats privately many concede stalemate president trumps demand border wall made exponentially. worse white house played cards capitol hill two years contradictory statements actions. built profound lack trust always difficult person youre negotiating changes mind including. wife said senator john cornyn republican texas 3 shutdown felt americans widely. varying ways hitting hard missing others completely terrible said andrea caviedes single. mother furloughed agriculture department rent bill due electric bill due water bill. due medical expenses ms caviedes right serves churchs stage production team spare. time friend ximena gumpel blip nightly news kind push aside figure pass. political bickering said partial shutdown starting affect air travel growing number security. agents refusing work pay another industry held hostage shutdown craft brewing 4. u began withdrawing equipment syria troops yet part president trumps order wind. military operations officials said number american troops might actually increase syria help. protect final withdrawal operation still expected take least four six months convoy. u military vehicles syria december recently sunday white house national security adviser. john bolton said pullout conditional early friday vaguely worded statement american military. headquarters baghdad said withdrawal process begun surprise announcement came amid continuing confusion. plans disengage one middle easts complex conflicts 5 18 year old woman. fled saudi arabia fearing life granted asylum canada officials said rahaf mohammed. alqunun 18 right rallied support airport hotel room thailand avoid deported saying. feared relatives might kill phenomenon women trying flee saudi arabia new number. young women considering taking enormous risk appears grown recent years rights groups. say women frustrated social legal constraints home turn social media help plan. sometimes document efforts escape saudi arabia women required male guardian whose permission. need get married travel undergo medical procedures male guardianship made us flee. saudi arabia said one woman ran away teenager biggest reason girls flee. 6 poland arrested two telecommunications executives including chinese employee huawei charged spying. beijing arrest huawei employee almost certain escalate tensions western countries china company. authorities united states accused acting arm chinese government making equipment designed spying. december daughter huaweis founder arrested canada request u unclear whether arrests poland. requested u senior western diplomat said justice department working polish government huawei. long denied spying chinese government 7 13 year old girl disappeared night. parents shot death rural wisconsin found alive three months murder jayme closs. escaped home held found wandering road passer gordon wis thursday afternoon jake. patterson 21 held pending formal charges murder kidnapping authorities said adding suspect. planned actions murder case jaymes disappearance set waves fear speculation around small. town barron drew national attention jaymes name topped f b missing persons. list 8 city latino bring cultures us countries 50 000 street vendors. los angeles according official estimates selling citys sidewalks often first profession newly. arrived immigrants century sidewalk vending officially forbidden many streets faced crackdowns part. californias push protect undocumented immigrants los angeles legalized trade one vendor told. us change acknowledged contributions immigrants follow reporter explore neighborhood vendors changing city. 9 fortnite steal floss thats question federal court reviewing complaints three performers. say video game used signature dance moves without permission survival game free. download players purchase add ons go along including rotating offering dance moves. called emotes among moves question enthusiastic arm swinging motion looks like floss. created teenager called backpack kid snappy number called fresh thats uncannily like. carlton dance fresh prince bel air 10 female ranchers reclaiming american west. men leave animal agriculture less gritty work ranches led women new ideas. technology ecology land women turning tradition head native american women return natural. order matriarchal society always said one member lakota nation caitlyn taussig mother. vicki taussig mending fences ranch kremmling colo meanwhile graphic journalist talked bootmaker. spring city utah goes 4 500 pair handmade boots take months even. years make 11 finally end week little bit magic decades performing television. ecuador renowned magician olmedo renteria aka olmedini el mago moved new york. city make mark showcases talents audiences commuting citys subways mr renteria 78. blind since stroke decade ago usually works subway four hours help assistant. performing routine likes punctuate tricks singing opening bars beethovens fifth symphony marvelous. weekend evening briefing posted 6 p eastern dont miss morning briefing sign. get email australian asian european american morning want catch past briefings browse. like want see let us know briefing nytimes com .

  good tuesday morning want email sign justice department partly unsealed pair indictments. yesterday accuse chinese telecommunications firm trying steal trade secrets evade economic sanctions. iran obstruct criminal investigation behavior context charges come officials beijing washington prepare. continue trade negotiations trump administration tries shoulder huawei international efforts build next. generation wireless networks known 5g company denied claims spokesman chinas industry information. technology ministry called unfair immoral allegations u says meng wanzhou huaweis chief. financial officer daughter founder ren zhengfei participated plot defraud four large banks. clearing millions dollars transactions iran violation international sanctions american officials say huawei. tried impede investigation destroying evidence moving employees u prevent called witnesses company. prosecutors say also stole information phone testing robot called tappy mobile facilities. washington state encouraged employees steal confidential information competitors matthew whitaker acting attorney. general said u government wants ms meng extradited canada detained last year. washingtons request officials tricky political turf trying balance american chinese interests tussle. industry edge internal assessment deutsche telekom concluded 5g rollout europe would delayed. least two years cost billions euros governments banned huawei whose technology underpins. much current network infrastructure todays dealbook briefing written andrew ross sorkin stephen. grocer new york tiffany hsu gregory schmidt paris huawei charges complicate negotiations. wednesday already expected tense delegation dozens chinese representatives led vice premier liu. meet near white house group headed robert lighthizer president trumps top trade. negotiator steven mnuchin treasury secretary thursday mr liu expected meet mr trump. mr mnuchin said significant movement talks involved complicated issues including intellectual property. protections questions enforcement chinese may offer increase purchases u farm products energy. slightly change industrial policies pushing back demands eliminate subsidies favored industries parties. early march reach agreement else risk escalation trade conflict mr trump pressured. markets corporate sector deliver deal recent survey found trade policies led third. american manufacturers raise prices yesterday chip maker nvidia bulldozer builder caterpillar issued. warnings business conditions china eswar prasad former head international monetary funds china. division notes five weeks much government commission cost u economy 11 billion. nearly quarter permanently lost congressional budget office said yesterday thats nearly double. 5 7 billion president trump seeking southern border wall project still wants. still threatening shut government get damage mitigated somewhat furloughed workers start receive. back pay government funded three weeks many federal employees plan hold spending. heres another wrinkle government statisticians returning work behind collecting analyzing figures retail. sales manufacturing data housing statistics information investors executives analysts nervous signs weakness. economy grasping details labor market inflation business spending federal reserves policymaking group. meets starting today missing customary guides howard schultz former chief executive starbucks. told andrew yesterday fazed criticism potential presidential bid independent could strengthen president. trumps chances election nobody wants see donald trump removed office mr schultz. said event barnes noble bookstore new york kick national book tour responding. critics mr trump said early morning tweet mr schultz guts run taunt. mr schultz called childish michael bloomberg another possible presidential contender condemned independent. bids hecklers crowd dont help elect trump yelled one protester escorted event. new york mr schultz interrupted second time man chanted health care human. right bill burton former adviser president barack obama pushed back criticism decision. join mr schultzs team harsh response social media potential schultz candidacy could. affect starbucks brand according washington post carlos ghosn global auto chief indicted. charges financial wrongdoing remains consigned small cell tokyo court denied bail request. predicament turned spotlight japanese criminal justice system writes nyts motoko rich west. reacted strongly power prosecutors wielded approach rights accused people one would expect. dictatorship japan one critic wrote blackberry named bryan palma senior vice president. cisco chief operating officer president marketwatch deals unilever acquired laundress new york. based line premium cleaning products tries bolster high end home care products. reuters edward lampert sears chairman says bid retailer make company competitive profitable. experts say theres cnn two house panels hold joint hearing feb 13. proposed merger mobile sprint reuters joe kaeser chief executive siemens said european. union might right blocking companys planned rail merger alstom bloomberg dropbox agreed. acquire hellosign e signature software company 230 million cash bloomberg politics policy. long back forth speaker nancy pelosi invited president trump deliver state union. address feb 5 nyt special counsel robert mueller close finishing investigation matthew. whitaker acting attorney general announced highly unusual confirmation state inquiry nyt trump. administration imposed economic penalties venezuela punitive step add pressure president nicols maduro. resign nyt prime minister theresa may britain present parliament amended version brexit. deal today public seems tiring apparently interminable saga cnbc tech glitch facetime. apples video audio calling app allows iphone users eavesdrop others nyt letter. forced travis kalanick uber among series files unsealed part lawsuit trade secrets. brought alphabets waymo bloomberg less four months elon musk settled fraud charges. claims saudi arabia ready back buyout tesla kingdom hedged 4 9 percent. stake company protect stock price volatility ft money losing snap tries lure. keep users snapchat app considering unthinkable permanent posts reuters best rest california. utility pacific gas electric filed bankruptcy protection anticipation billions dollars liability claims. two years wildfires nyt wynn resorts reached proposed settlement nevada regulators claims. executives ignored sexual misconduct claims steve wynn wsj lawyer john kapoor founder. former chairman insys therapeutics denied court role u opioid crisis reuters corporate. debt loads growing household borrowing less could keep economies tipping recession wsj. investing utilities seen safe boring modestly profitable considered riskier exciting alternative energy. global warming natural disasters bloomberg andrea orcel left ubs join santander chief. executive offer rescinded compensation dispute said preparing legal fight ft american international. group insurance conglomerate says 100 years old maurice greenberg former chief executive. disagrees wsj peloton sells high tech exercise bike roughly 2 000 roasted. social media ostentatious symbols wealth recent ad campaign fastco thanks reading well. see wednesday wed love feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com. .

  antelope wells n border patrols tiny base southwest corner new mexico remote. wind howls surrounding basin mountain lions still stalk prey hasnt stopped thousands. central americans journeying recent weeks rural outpost isolated points along southwest border. launching increasingly desperate bids asylum united states two day span january 362. migrants surrendered border patrol antelope wells overwhelming small bases capacity process asylum. requests last week new group 306 migrants arrived location including children need. immediate medical care situation officials new mexico say without precedent prompting trips. ever remote border locations nearly 700 miles border wall fencing built since. 2006 trump administrations increasingly rigid immigration policies aimed deterring flow migrant families. mostly central america streamed mexico since 2014 past year government limited number. asylum seekers allowed present cases day certain ports entry stationed agents bridges. turn asylum seekers away launched tear gas migrants attempting cross border near. san diego administration went even last week announcing would start requiring asylum. seekers wait mexico applications processed take years officials plan implement new policy. san ysidro border crossing near san diego expanding crossings arizona new mexico. texas taken together moves effectively forced central american migrants wait months apply. asylum sometimes sleeping street crowded shelters mexican border cities frustrated increasingly desperate. thousands families lately opting pay smugglers take remote border stations surrender quickly. american officials hope allowed remain united states asylum claims processed december saw. record number families arriving border 27 518 migrants traveling families apprehended areas. outside normal border stations el paso sector includes suddenly busy area rural. new mexico saw 1 866 percent increase family apprehensions october november 2018. compared period year earlier pushing migrants toward remote desert locations puts higher. risk dehydration heatstroke hypothermia choosing dangerous crossing routes foreclosed seeking asylum widely. traveled border crossings said fernando garcia director border network human rights el. paso else explain desperation thousands people making middle nowhere surrender border patrol. trump administration officials argued new policies attempt discourage migrants even attempting dangerous. trips mexico especially vulnerable extortion human trafficking officials contend existing legislation encourages. parents bring children along journey katie waldman spokeswoman department homeland security laid. blame federal government comply flores agreement 1997 legal settlement aimed preventing lengthy. detentions migrant children subsequent legislation codifying parts settlement federal law continue call. congress address humanitarian security crisis entices smugglers bring families across border ms. waldman said border patrol officials put forward various theories crossings remote locations. climbing nothing administrations policies kevin mcaleenan commissioner customs border protection said conference. call reporters december smugglers could trying hold transit fees pay criminal organizations. sway northern mexico dropping migrants near remote locations like antelope wells interview. el paso jose romero supervisory agent border patrols sector oversees operations new. mexico offered another explanation claiming mexican cannabis smugglers trying distract agents field. flooding remote stations asylum seekers adversary idiot mr romero said adding agents. arresting 247 migrants antelope wells one january day traffickers trying smuggle hundreds. pounds marijuana across border another location know weak spots said administration unmindful. hazards migrants venturing little traveled regions partly attempt deter crossings government officials. describe meritless asylum claims administration tried last year refuse accept asylum applications. anyone entered country legal border crossing policy blocked courts antelope wells though. remote legal border crossing dangerous crossings became apparent december jakelin caal maquin. 7 year old girl guatemala died united states custody father crossed border. group 163 migrants surrendered agents antelope wells weeks later 8 year old. boy guatemala felipe gmez alonzo died crossing border three miles west paso. del norte port entry el paso numbers continued grow since start 2019. fiscal year border patrol said found least 24 groups 100 migrants crossed. around bootheel sparsely populated area new mexicos border mexico dips southward like. cowboy boots heel end 45 mile road decaying hamlet hachita runs grazing. lands dotted creosote bushes border patrol maintained small presence antelope wells decades. sign says base open 10 4 p population antelope wells 2 sometimes. soars way high single digits handful agents deployed weeklong assignments another remote. point west arizona border patrol reported 376 migrants tunneled sandy soil border. fence near yuma earlier month surrendered agents group included dozens children ranks. among largest groups families unaccompanied children ever arrested border mexico immigration activists. say increase remote crossings latest development decades long effort push immigration urban. areas tracing back least operation blockade clinton administration initiative 1993 curb unauthorized. crossings city el paso border fencing erected southern california arizona recent years. drove biggest migration flows toward rio grande valley texas river marks border. many migrants able cross short boat ride busy border crossings like one. mcallen tex relatively elaborate infrastructure set handle newly arrived families seeking asylum. facilities exist stretch rural new mexico raising fears recent deaths two guatemalan. children wont last grim cost united states immigration policies hardly new law. enforcement authorities found remains 8 000 migrants died crossing border mexico since. 1990s undetected illegal border crossings fallen sharply past decade hundreds migrants continue. die making attempt year least 413 migrants found dead along border 2018. according preliminary count international organization migration 412 2017 399 2016 seeing increase. people crossing afraid said amanda adame 39 cattle rancher whose family lives. hachita 45 miles north antelope wells fearful families going across fearful safety. still humanitarian groups say waging uphill battle save lives along border cite. conviction january four volunteers unitarian universalist church tucson charges abandonment property left. caches food water arizona wildlife refuge migrants died crossing united states asylum. seekers cross middle desert said justine orlovsky schnitzler member advocacy group deaths. tucson newest stage policies sentencing migrants death decades .

  want get briefing email heres sign president trumps national security adviser outlined. sunday conditions withdrawal could leave american troops syria months even years mr. boltons remarks appeared roll back presidents plan withdraw 2 000 u troops. within 30 days decision surprised allies drew objections pentagon defense secretary jim. mattis resigned within hours mr trumps announcement last month details mr bolton. said u would remain syria islamic state completely defeated turkey guaranteed wouldnt. strike kurdish forces allied u daily todays episode one white house reporters. discusses decision leave syria means role u military president trump said sunday. negotiations end partial government shutdown productive congress didnt allocate 5 billion border. wall might use emergency authority build barrier government funds democrats said progress. ending shutdown appeared unmoved mr trumps shift calling steel barrier rather one. made concrete whats next speaker nancy pelosi said house would begin considering. bills week reopen departments handle crucial functions like tax refunds food stamps. opinion declaring national emergency order divert funds pay wall would illegal yale. law professor writes notable handful asylum seekers border allowed u day despair. grows profits human smugglers correspondent reports border town reynosa mexico trade talks. u china begin today beijing theres pressure sides achieve truce complaints american. industry growing trade war disrupts factories depend imported parts killing us said. chairman company michigan thats considering moving production mexico closer look president trump. says u advantage trade negotiations chinese economy several measures hobbled tariffs bohemian. rhapsody freddie mercury biopic named best drama sunday beating favored star born. ended night one award best song another surprise lady gaga whose role. star born expected earn best actress award lost glenn close wife green. book movie race relations nights big winner taking home three trophies details. heres complete list winners photographs red carpet review focus diversity little political. commentary ceremony known boozy troublemaking tried stay trouble year chief tv critic. writes centuries women many conservative parts west africa expected endure bad marriages. increasing number pushing divorce frustrated husbands inability earn living motivated changing views. relationships arrest 7 year olds death suspect charged killing jazmine barnes african. american second grader shot killed houston car family witnesses described gunman white. leading fears racially motivated shooting suspect charged sunday african american man u. cole suspect killed american airstrike yemen last week thought killed man suspected. helping plot qaeda bombing u navy destroyer 2000 trickery alabama race times. learned second stealth campaign states 2017 senate race effort appeared work supporters. republican candidate roy moore actually led progressive democrats new cbs news chief. susan zirinsky longtime producer 48 hours replace david rhodes president networks news. division march growing violence france yellow vest demonstrators attacked government building paris. weekend forcing minister evacuate attempted coup gabon government said arrested four suspects. military took state radio today contest ability president ali bongo ondimba carry. responsibilities morocco recovering stroke snapshot three kings day el salvador among epiphany. celebrations around world sunday jan 6 official end christmas holiday commemorating three. wise mens visit baby jesus n f l playoffs chicago bears missed. late field goal sending philadelphia eagles next round complete results weekends wild. card games college football championship alabama clemson unbeaten face tonight national title. follow live coverage 8 p eastern reading piece mental floss delighted learn. chaos 1920s poem captures english language irregular infuriating inspiring beauty writes gina. lamb special sections editor read poem loud dare cook hearty stew lentils. roasted eggplant orzo go next live music meditation event takes place march. new jersey performance makes silence equal partner music watch year young weve. already collected best worst movie trailers 2019 spoiler best jordan peeles us. look book odd apples photographer william mullan chronicles idealizes rare varieties fruit. smarter living aiming spend time friends loved ones wirecutter team distilled best. gear unfussy elegant dinner parties essentials sturdy easy clean glassware flatware white. napkins toss bucket lightly bleached water cleanup save laundry tomorrow also advice. pet owners considering insuring animals international ces annual showcase worlds biggest consumer. electronics companies begins week las vegas asked brian x chen lead consumer. technology writer manages report trade show first ces covered wired 2009 11th. consecutive year heres stay sane reporting one sprawling frankly stressful trade shows. world help focus newsworthy topics prebriefings companies tell going introduce long pledge. reveal anything early weeks inbox exploded requests meetings often obscure start ups. eight hours wrote received 85 sometimes agree usually pitches arent right fit. show covers 2 7 million square feet wear comfortable sturdy boots carry. laptop bulky battery pack phone trail mix business cards important hand sanitizer. despite precaution ive returned veterans call ces plague six times reminds buy. hand sanitizer .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host get. politics delivered inbox jlia quintanilla janitor department agriculture government shutdown isnt building. border wall standing president trump groceries specifically able feed three people living. home ms quintanilla disabled mother 3 year old grandson put lot food. freezer taking last fish last shrimp last chicken eating said ms quintanilla. 54 whos worked nearly three decades cleaning government offices since came united. states el salvador im worried food week government shutdown continues third week. starting hit pain point impacts begin ripple far beyond 800 000 affected. federal employees many miss first paycheck week workers already cutting spending meaning. everyone owner city cup cafe oakland calif landlords duluth minn feeling effects. theres lot government thats put hold like collecting critical scientific data providing. business loans funding health care services theres world government contractors sizable industry. relies federal government income including usual suspects like big defense contractors security. guards cleaning services like one employs ms quintanilla ms quintanilla makes 600. week work department agriculture second part time job cleaning department housing urban. development provides additional income hasnt gotten paid either since shutdown began christmas. shes scared future might bring months years asked translator told friday mr. trumps suggestion shutdown could continue almost indefinitely oh god going die hunger. story one example economic damage wrought prolonged shutdown lasts february could mean. severe cuts food stamps 38 million low income americans economists warned stretches. march shutdown could shake consumer confidence impact economy contractors particularly untenable situation. work private companies theyve never received back pay government reopens advocates drafting. legislation change remains far certain whether actually pass damage already done says. hector figueroa president 32bj e u labor union includes 2 000 building. service workers caught shutdown members dont savings rely dont much cushion incredibly. painful union become de facto social service organization mr figueroa others attempt. connect low wage workers food pantries churches organizations help basic needs like. food medicine 2013 shutdown lasted 16 days ms quintanilla borrowed 1 500. cover bills said took six months pay back money high interest rates. time said shes going try borrow family first message president trump democrats. politicians stop hurting people like us thousands thousands poor people dont make. lot money really suffering sign get politics inbox announcing bid president last. week elizabeth warren wasted time getting iowa site first 2020 primary start. campaigning colleague astead herndon traveled ms warren state weekend sent us dispatch. five city iowa tour senator elizabeth warren gave preview figures defining message. throughout campaign season broad defense government intervention overarching belief washington corruption must. solve problem time across state ms warren told voters countrys politics corrupted. core even president trump next president must work undo harm seemed comfortable. settings big small including larger des moines rally lost voice lingering cold. paraphrase shirts merch table persisted nevertheless key applause lines ms warren calls. ethics reform washington mandate federal candidates release tax returns crowd also sits. ready attention talks black white wealth disparities tells personal story humble beginnings. unlike politicians may begin joke put crowd ease ms warren begins story. familys near foreclosure informed political thinking attendees consider supporters ms warren outset. often told left feeling positively candidacy many said first time heard familys. struggles poverty one worry though several iowans mentioned fears republicans already branded. far left one audience member asked ms warren decision take dna test. prove native ancestry ms warren avoided apologizing acknowledging criticism native american groups. remain livid decision read asteads latest story iowa warren visit iowans get. first taste 2020 im ready convinced along ms warrens iowa jaunt busy. time potential democratic candidates highlights frank palm beach otherwise known frank biden. says brother joe absolutely one run president remarks followed weekend story colleagues. detailing former vice presidents thinking race last week times reported former bernie. sanders staffers experienced harassment sexism 2016 campaign heels story one home state. newspapers barre montpelier times argus urged mr sanders run saying one thing. start revolution certain point need know step way let others carry water. julin castro plans announce decision 2020 bid weekend meantime former mayor san. antonio making stops iowa nevada trip new hampshire planned next week john. delaney former maryland congressman iowa since announced candidacy july 2017 yes 2017. year half ago hired several senior staffers soon open six new field. offices across state according des moines register prohibitionist campaign appeared led supporters. roy moore 2017 alabama senate race created progressives second secret effort unmasked. new hampshire man made facebook comment calling police officer given traffic citation. dirty cop police turn arrested saying committed criminal libel reality television producer. mark burnett create donald trump new yorker investigates fascinating profile creator apprentice. like hunger games salads forwarded newsletter subscribe get delivered inbox thanks reading. politics goes inside white house politics brings people issues ideas reshaping world. anything think missing anything want see wed love hear email us onpolitics. nytimes com .

  good tuesday morning want email sign influential financier warned investors letter pay. heed growing risks social tensions message already resonating annual meeting world economic. forum davos switzerland andrew writes column annual letter seth klarman billionaire investor. runs baupost group hedge fund warns social political division risks economic calamity. message likely encourage hand wringing sort usually seen davos andrew writes mr. klarman says mounting debt developed countries since 2008 financial crisis could lead. financial panic especially worried debt load united states davos political turmoil led. several world leaders skip gathering less quarter people attending women todays dealbook. briefing written andrew ross sorkin stephen grocer new york tiffany hsu gregory. schmidt paris worlds second largest economy grew 6 6 percent last year. chinese government said monday sedate pace nearly three decades slowdown intensified last. three months 2018 official jobless rate increased 4 9 percent last month. 4 8 percent november economists tend skeptical official data beijing theres onslaught. evidence recently weakness chinese economy brought crushing debt bitter trade fight u. evolving business norms factory jobs longer desirable leading manufacturers try automation according. nyt ford motor assembly plants chongqing slowing production chinese exporters delayed hiring. plans chinas securities industry last year suffered first annual decline head count. since 2014 bonuses likely shrink officials around world sounding alarm cecilia malmstrm. european unions commissioner trade said european investment china declining business becoming increasingly. complicated heng swee keat finance minister singapore nation heavily reliant international trade. said world economic forum trade friction china u could negative effect global. economy president xi jinping china said monday communist party faced sharp serious. dangers international monetary fund brought chill weeks jacketed procession world leaders cutting. global economic growth forecasts fund expects weakness europe slowdown china possible deal. brexit trade spats sustained u lead 3 5 percent growth 2019 3. 6 percent growth 2020 octobers forecasts risks rising two years solid expansion. said christine lagarde managing director added global outlook f got new chief. economist month gita gopinath harvard first woman role issued warnings davos china. brexit central banks grappling use verbal cues hints signal plans conditions get. tougher 30 percent business leaders expect global expansion slow six times number. felt way year ago according survey pricewaterhousecoopers found 37 percent north american. executives optimistic 63 percent last year matt phillips called remarkable turnaround stocks. surged first weeks year substantial plunge end 2018 buoyed assurances federal reserve. markets best start year since 1987 flash freeze arrived midwest northeast shutdown. continued weigh homeless elderly veterans low income renters many others democrats refused. negotiate government reopened rejected proposal president trump saturday exchange temporary protections immigrants. 5 7 billion border wall chuck schumer democratic leader senate called hostage. taking response mr trump complained speaker nancy pelosi behaved irrationally took shot. san francisco represents bulk republican senators fallen line behind proposal senator mitch. mcconnell majority leader said incorporating terms broader package mr trumps behavior feels. familiar write russ beuttner maggie haberman shutdown news companies unable finalize approval. initial public offerings trying move ahead workarounds hours shutdown began mr trump. signed bipartisan criminal justice bill implementation likely delayed stock market one mr. trumps favorite indicators administrations success times goings bumpy brexit plan defeated prime. minister theresa may returned parliament yesterday plan b looked lot like plan. writes stephen castle setting stage another battle rebellious lawmakers proposal mrs may. promised negotiate changes many regard cosmetic strategy appeared double gamble lawmakers eventually. hold noses vote plan rather risk deal brexit brexit response frustration process. less months mrs may locked game brinkmanship clock ticks brexit news britains. main opposition party backing proposal could open door second referendum european union. increasing efforts avoid market chaos theres deal companies buying british assets find. financing euros dollars find two trading platforms moving london theres violence northern. ireland britains statistics agency could find evidence claim brexit making food companies. shrink products billionaire founder citadel hedge fund spent nearly 123 million property. near buckingham palace chairman glaxosmithkline philip hampton step drugmaker breaks ft peter. plumb chief executive food delivery app eat departing ft deals two private. equity firms said preparing joint bid 7 billion nestles skin health business. reuters takeda pharmaceutical may sell emerging market drugs cut debt 62 billion. takeover shire bloomberg patek philippe 180 year old swiss watchmaker could sold. much 10 billion analysts said bloomberg oneweb wireless broadband start backed softbank. virgin plans launch six satellites next month ft tech france fined google. 57 million breaching rules warning users handles data nyt amazons advertising business. worth 125 billion bigger nike ibm nyt tata power wants set electric. vehicle chargers delhi one worlds polluted cities bloomberg chinese telecommunications giant huawei. worked hard win europeans security concerns undermining response chief executive becoming willing. give interviews nyt reuters chinas mobile users accounted 40 percent 101 billion. spent globally apps 2018 cnbc politics policy trump administrations agreement lift sanctions. business empire russian oligarch oleg deripaska would let pay substantial debts confidential. document shows nyt senator kamala harris democrat california announced presidential campaign likely. policy proposals nyt wapo buzzfeed news faces scrutiny report president trump instructed. michael cohen lie congress prompted rare denial robert mueller special counsel nyt. best rest neri oxman professor media lab william ackman chief executive pershing. square capital management married saturday nyt investors increasing cash holdings fastest clip. decade wsj several stock price crashes dinged reputation hong kongs 3 8. trillion market seen chinese exchange western style safeguards wsj housing prices hong. kong dropped recently ninth year row market still least affordable world ft. series stalking become hit netflix months ago playing lifetime people heard nyt. j c penney struggling avoid fate sears turnaround strategy keeps changing wsj. swiss bank ubs recorded profit increase 2018 missed analyst estimates struggles wealth. management division cnbc nameless secretive traders club promises let investors make high. level trades available stupid amateurs admission costs 25 million bloomberg internet gambling. involves interstate transactions sports betting illegal justice department says bloomberg united nations. backed green climate fund struggling regain credibility raise money find new leadership. board meeting collapsed last summer ft thanks reading well see wednesday wed. love feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  washington weeks senator mitch mcconnell republican leader remained conspicuously sidelines insisting president. trump democrats negotiate end partial shutdown federal government shutdown soon enter third. week mr trump dug demand 5 billion build border wall mr mcconnell. first time facing pressure members party step resolve stalemate left 800 000. federal workers either furloughed working without pay absenting mr mcconnell hoped push. blame prolonged shutdown onto democrats protecting republicans running election 2020 including much. democrats 2018 republicans face difficult map 2020 handful incumbent senators facing election. swing states states hillary clinton 2016 presidential race thursday new era divided. government opened washington perhaps vulnerable republican senator cory gardner colorado broke ranks. become first member party call end shutdown without mr trumps wall funding. think pass continuing resolution get government back open mr gardner whose state. heavy federal presence told hill newspaper senate done last congress today second. vulnerable republican senator susan collins maine one chambers moderate members said thursday. would support separating homeland security funding bipartisan appropriations bills already approved committee. reopen much government democrats proposed mr mcconnell refusing take democrats measures would. great signed law great controversy least wed getting workers back work ms. collins said mr mcconnells distant posture reflects new status man middle capitol. democrats control house representatives republicans netted two seats hold 53 47 majority. senate repeatedly said bring legislation mr trump support point reiterated speech thursday. senate floor ive made clear several occasions let say senate take proposal. real chance passing chamber getting presidential signature mr mcconnell said lets waste. time lets get wrong foot house democrats using new platform produce political. statements rather serious solutions two years trying advance mr trumps agenda mr. mcconnell sees primary job standing way speaker nancy pelosi vowed inaugural speech. thursday reach across aisle chamber also poised pass legislation bevy liberal priorities. including gun restrictions protections young undocumented immigrants think mcconnell going trumps best. friend comes blocking nancy pelosis worst shots said scott jennings republican strategist. close mr mcconnell trump mcconnell theres lot good politics particularly mcconnell kentucky. democrats trying drive wedge republican leaders vulnerable incumbents election 2020 especially mr. gardner ms collins senator thom tillis north carolina senator martha mcsally arizona. appointed fill seat left vacant senator john mccains death campaign arm senate. democrats released series statements local news media thursday targeting senator demanding make. choice fund government consequences cory gardner owns every miserable consequence pointless government. shutdown realized problem political career read one david bergstein campaign committee spokesman. votes 99 percent time president trump tries run away record proves coloradans. cant trust look anyone senator chuck schumer new york democratic leader called. mr mcconnell jump talks mr trump power end shutdown two peoples hands. donald trump mitch mcconnell mr schumer said thursday brief hallway interview either. one could end shutdown try mr mcconnell 76 longest serving senate republican. leader history wily tactician generally considered vulnerable popularity lagging home poll western. kentucky university last spring found 30 percent kentuckians approve job performance sticking. mr trump whose approval ratings top 50 percent kentucky political interest wants. hang onto job majority leader mr mcconnell must also mindful political fortunes. republicans seeking election states mrs clinton 2016 democrats november prolonged government shutdown. last thing lawmakers need even republicans election states mr trump like senator. shelley moore capito west virginia sound uneasy shutdown view win proposition ms. capito said adding heard complaints transportation security administration workers returning washington start. new congress week ms capito chairwoman appropriations subcommittee jurisdiction department homeland security. panel already passed bill funding department including 1 6 billion border security. including fencing money mr trumps wall lot unneeded stress lot people said. shutdown would like see resolved soon said senator joni ernst republican iowa. also faces election 2020 repeated emphasis would like see resolved soon mr. mcconnell shutdown fight presents dynamic likely become familiar next two years house. democrats rush pass long sought liberal policies many cases try use chamber. highlight republicans opposition legislative changes believe overwhelmingly popular mr mcconnell already burned. negotiated passed senate plan avoid shutdown first place mr trump pull support. last minute faces reality every issue whats white house going said senator. richard j durbin democrat illinois mr schumers 2 predicted mr mcconnells approach. simply stand way mr trump forced use veto pen would change republican. senators election begin fear political costs carrying presidents water senator john cornyn. texas mr mcconnells former 2 compared mr mcconnells task threading needle mr. mcconnells former chief staff josh holmes said considerably simple hes seen situation. many times knows leverage points mr holmes said knows attempts try get. republicans negotiate hes going bullied putting conference disadvantage senator richard c shelby. republican alabama appropriations committee chairman taken activist stance running sideline negotiations democrats. holidays try hatch compromise mr trump could support negotiations ultimately amounted nothing. thursday mr shelby predicted protracted shutdown thinking might long haul told reporters. ever get new week new day forth dont get goes months months. could hope might preview coming attractions mr shelby predicted standoff would end. one side agreeing come negotiating table bemoaned half dozen appropriations bills helped. guide committee least laid waste absolutely frustrating reached resolution said .

  washington ramona wormley mitsis got welcome news december years waiting federal government. approved subsidy allowed rent three bedroom house bracketed white picket fence keep. two autistic sons bolting traffic days later dream deferred department housing urban. development one federal agencies hit hardest shutdown would able pay new landlord. government reopened dream home like last stop like last chance know said. ms wormley mitsis 39 lives fall river mass staying relatives check clears. drive house time torture waiting waiting waiting one month government shutdown began. effects begun hurt vulnerable americans homeless people also one crisis away streets. nonprofit groups dedicated helping low income renters already scrambling survive without lifeblood. payments hud began cut jan 1 left small growing number tenants like. ms wormley mitsis limbo landlords especially smaller management companies operating narrow margins. begun pressuring poor disabled elderly tenants cannot afford make difference friday afternoon. tristate management employee newport ark taped notices doors 43 federally subsidized tenants. demanding cover gap typically pay full rent feb 1 2019 tenants responsible. full basic rent letter said extend due date rent 20th month remain. effect government opens amanda neeleys heart sank three bedroom home shares daughter. granddaughter goes monthly rate 505 required pay 110 rest landlord wants pay. supposed picked federal government program intended help rural poor putting hurt us. everything going along normal decided shut government said ms neeley 48 gets. small disability check cant pay much beyond means fair tristate management employee. hung phone asked policy friday lawyers poor say renters fight evictions court. many organizations including fair housing action center maryland begun distributing fliers informing. tenants rights local law week earlier property manager another subsidized low income. housing complex rural arkansas run agriculture department sent similar notice tenants government. opens responsible rental amount letter said letter rescinded federal officials vowed cover. payments social safety net programs facing similar less imminent emergency department agriculture. announced funding supplemental nutrition assistance program provides food stamps aid almost 40. million poor working class americans run march 1 nutrition programs facing fate. department health human services largely exempt showdown medicaid medicare affected funding lapse. congress failed reauthorize one main programs 16 5 billion temporary assistance needy. families provides states block grants range services cash welfare child care states. likely pick tab programs protracted shutdown lasting spring could result cutbacks according. analysts housing crisis starting hit individual tenants already wreaked havoc organizations responsible. housing homeless people providing support services veterans people disabilities victims domestic abuse. funding lapse felt acutely providers owe survival month month cash flow provided. annual 2 8 billion federal homeless assistance grant program susie sinclair smith. helped build network help homeless people marylands high rent washington suburbs impressive. precarious jenga tower programs dependent 3 million annual federal funding crisis arrived. said ms sinclair smith executive director montgomery county coalition homeless last payment. group received hud 250 000 reimbursement december expenses arrived start year coalition. preparing tap modest reserve fund 200 000 intended cover unintended emergencies like. floods loss benefits individual clients used bridge loss federal cash cover rent. salaries case managers provide support disabled elderly clients maintenance costs expenses 250. households formerly homeless people get happens one buildings gets hit flood ms. sinclair smith said boston pine street inn regions largest provider homeless housing. exploring financial options counter loss major federal contract feb 1 bankrolls one. providers important units seven member outreach team responsible finding affordable housing homeless. people said lyndia downie groups president kokomo ind shelters serve homeless veterans. victims domestic violence struggling remain open without monthly subsidies organizations kentucky texas. arkansas california new jersey face mass funding halt end month shutdown continues. organizations left consider spectrum bad terrible options including staff layoffs worst case. scenario evictions said diane yentel president national low income housing coalition washington. based advocacy organization hud funds programs hit furloughing 95 percent work force. also recent exodus top staff members days shutdown began departments deputy secretary. pam patenaude resigned one person knowledge situation described forced exit clashing housing. secretary ben carson critics said hud officials inadequately planned extended shutdown failing. recertify 1 000 contracts landlords provided subsidized housing thoroughly disgusted department housing. urban developments failure follow contingency plan shutdown representative maxine waters democrat california. chairwoman house financial services committee wrote letter mr carson friday ms waters. particularly critical mr carson exposing homeless programs including providing housing victims domestic. violence financial harm spokesman mr carson immediately respond request comment shutdown stopped. vital funding allocations public housing repairs new housing voucher applications even processing. post disaster housing requests puerto rico several hurricane ravaged states hud officials. often play concerns impact funding decisions poor people privately growing increasingly concerned. tenants local groups rely funding department could stranded shutdown lasts even weeks. smaller organizations especially serve rural areas particularly vulnerable often lack endowments cash. reserves lines credit big city counterparts tap providing services without getting paid. services eventually going catch us said adrienne bush executive director homeless housing. coalition kentucky relies 1 million federal grant covers half expenses year ms. bushs group received january payments still gotten money owed providing services 2018. cover gap begun tap 75 000 cash reserve ms bush soon stop. paying landlords could lead evictions minimize fallout started compile list owners willing. forgo payments extended period sent letter pleading help senator mitch mcconnell majority. leader ms bush said shutdown putting peoples lives risk received eight word. response commitment help ill sure pass concerns tiffany ge mr mcconnells legal. counsel replied email ms bush spokesman mr mcconnell said senator would send. written response ms bushs group champion mr trumps latest offer reopen government. giving temporary protections roughly 700 000 young undocumented immigrants exchange 5 7. billion border wall house democrats already rejected presidents proposal .

  washington president trump facing growing public backlash partial government shutdown shifted course. saturday offered democrats deal temporary protections roughly 700 000 young undocumented immigrants. exchange 5 7 billion funding wall along southern border proposal mr trump. unveiled 13 minute address white house appeared dead arrival capitol speaker nancy. pelosi rejected even mr trump spoke senator chuck schumer democratic leader denounced. offer compromise hostage taking shutdown entering fifth week polls showing majority public. blaming mr trump presidents advisers searching exit strategy saturdays speech grew talks. vice president mike pence presidents son law senior adviser jared kushner recent. days lawmakers including senator mitch mcconnell majority leader proposal mr trumps first. public offer democrats since partial shutdown began nearly month ago came acrimonious. week tit tat politics ms pelosi told president could deliver state union. address capitol shutdown president retaliated grounding plane supposed take ms pelosi fact. finding mission afghanistan casting plan compromise president sought shift pressure democrats repeatedly. refused give mr trump money border wall end shutdown democrats continued insist. negotiate mr trump border security government reopens course administration mr trump repeatedly. sought curb legal illegal immigration revoked temporary protected status p offers crucial. protections immigrants people latin american african countries moved rescind deferred action childhood. arrivals daca obama era program shielded young undocumented immigrants known dreamers deportation. deal outlined saturday mr trump offered restore p protection 300 000 people. said would allow 700 000 dreamers keep protections three years exchange 5. 7 billion border barrier plan mr trump said border security daca p. many things straightforward fair reasonable common sense lots compromise proposal mr trump. added intended break logjam provide congress path forward speech second time shutdown. president addressed nation immigration crisis unlike first address prime time broadcast oval. office leaned heavily dark messaging dangers crime illegal drugs flowing across border. mr trump seemed saturday soften tone paired address first naturalization ceremony white. house move intended underscore idea supports legal immigration language markedly different instead. insisting big beautiful wall promised 2016 campaign mr trump took care use. word barrier well seemed pare back vision calling wall powerful beautifully designed. see steel barrier southern border mr trump said 2 000 mile concrete. structure sea sea steel barriers high priority locations much border already protected. natural barriers mountains water mr trump noted adopted democratic proposals border security. president proposed 800 million humanitarian assistance 805 million drug detection technology addition. funding 2 750 border agents law enforcement officials 75 new immigration judge. teams talking points issued democrats ms pelosi said party favored new drug. weapons contraband scanning technology official ports entry filling 3 000 vacancies customs. officers ms pelosi also intends bring legislation coming days includes additional 1. billion border security including 563 million 75 new immigration judges support staff. even democrats roundly criticized presidents plan particularly incensed mr trumps offer extended. protections dreamers p recipients revoked said deal nonstarter offer permanent protections dreamers. think simply fake promises raising false hopes senator richard blumenthal democrat connecticut. said fool americans neither serious credible real remedy dreamers right also pushed. back describing proposal amnesty james carafano national security expert heritage foundation worked. mr trumps transition among critics amnesty encourages illegal immigration incentivizes tragedy human. trafficking undermines citizens confidence rule law said mr pence briefing reporters mr. trumps remarks said speech reflected painstaking process listening lawmakers including rank file. democrats made clear believed protections daca p recipients must included border security. deal pushed back forcefully critics like mr carafano said measure amounted unacceptable. amnesty undocumented immigrants pathway citizenship proposal mr pence said one reason many. democrats considered unacceptable senior administration officials made clear part mr trumps strategy. try drive wedge within party want hold much generous solution may feel. enough political pressure end shutdown feel obliged support noting tuesday deadline government. reopen time prevent federal employees going second consecutive pay period without check. mick mulvaney acting chief staff said senate democrats tricky decision make also. noted presidents ability declare national emergency absolutely still tool available mr trump. find funds build wall legislative agreement could reached mr mcconnell put legislation. incorporating mr trumps proposal senate floor mr mcconnell insisted put legislation floor. unless president sign spoke mr trump mr kushner mr pence thursday night. finding way forward mr mcconnell told president could bring legislation senate floor. needed public reassurance mr trump would sign one person close talks said. speaking condition anonymity describe sensitive discussions presidents proposal strikes fair compromise incorporating. priorities sides aisle mr mcconnell said statement mr trumps speech mr mcconnell. indeed put bill floor president said would senate democrats decide whether block. let come vote despite democrats vow reject measure could create opening negotiations. two sides shutdown stalemate creating increasing nervousness capitol hill especially among republicans. seeking election democratic leaning states one senator susan collins maine among handful. republicans broken president called government reopen without border security deal saturday praised. president saying hoped mr trumps offer would lead constructive debate end impasse. white house aides allies mr trump said saturday mr trump succeeded ratcheting. political pressure ms pelosi especially senate succeeded passing bill democrats talking points. president solely responsible shutting government marc short former white house legislative director. said puts onus come back say proposal insufficient one reason democrats leery. deal road president last year mr trump mr schumer negotiated 25 billion. wall money pathway citizenship dreamers deal fell apart hard line white house. advisers persuaded president back away standoff shutdown former aides noted first time. mr trump engage meaningful high stakes negotiations even come last resort likened. negotiating desperation failing score political points .

  looking tv movie recommendations sign newsletter watching partial government shutdown continuing stretch. saturday night live proposed solution standoff game show parody first new n. l 2019 opened special government shutdown edition deal deal whose contestant president. trump played alec baldwin recurring role looking compromise would end impasse host. steve harvey played kenan thompson explained baldwin earlier today went tv told. american people wanted make deal added decided format understand tv game show. women holding briefcases rejecting immigration deal congress offered december baldwin made counterproposal. want 5 billion border wall said exchange ill extend daca ill release. kids cages free range kids baldwin considered offers contained briefcases held various. members congress started nancy pelosi kate mckinnon whose briefcase contained note read. 1 billion say nancys mommy baldwin mckinnon bickered thompson said like watching. two grandparents fight thermostat baldwin next turned chuck schumer alex moffat opened. briefcase said whatever want mckinnon reminded chuck anymore remember projecting strength said. moffat turned another card read 15 pastrami rye baldwin approached mitch mcconnell. beck bennett maxine waters leslie jones alexandria ocasio cortez melissa villaseor quipped. trump g p terrified im 100 know use instagram finally baldwin turned. clemson football player pete davidson wasnt holding briefcase instead carried white castle. box note inside read hamberders baldwin settled dispute hamburger thompson observed well. guess makes much sense anything else thats going days memorable moments show. return pete davidson weekhours last n l episode 2018 pete davidson published. troubling instagram message wrote part dont really want earth anymore im best. stay actually dont know much longer last new york police department subsequently. sent officer nbc check davidson talked given diagnosis borderline personality disorder week. davidson appeared several sketches well weekend update deskside segment first appeared going. address last months worrisome events know davidson said ive really crazy month. want talk something really matters colin jost asked mental health davidson answered. new clint eastwood movie mule davidson brought john mulaney comedian n l. alumnus two really make lot jokes mule one point bit mulaney said. ive spending time pete try show life comedy insane sober domestic life. davidson replied yeah observing johns life publicly threatened suicide laughs mulaney turned. davidson said loved many glad k marvelous mrs maisel parody weekyou cant. n l episode hosted rachel brosnahan without poking little fun hit amazon. series marvelous mrs maisel take show leslie jones plays rita mae johnson. floor sweeper gaslight caf little encouragement mrs maisel becomes exceptionally foul mouthed. stand comic named raunchiest miss rita cant reproduce jokes endorse sketchs impersonations. mrs maisel co stars alex borstein aidy bryant tony shalhoub kyle mooney. weekend update jokes weekat weekend update desk anchors colin jost michael che. continued riff shutdown buzzfeed news report disputed office special counsel robert mueller. iii jost che jost che weekend update deskside bit weekplaying elizabeth warren. democratic senator massachusetts 2020 presidential hopeful kate mckinnon sought establish fighter im. like monday night raw hosted terry gross said mckinnon also took potshots. potential democratic rivals like kirsten gillibrand called kirsten stole brand rued decision. take dna test prove family origins cherokee delaware tribes dna test said. test came back 100 percent bad idea knew race science wasnt good. pr strategy fake commercial weekif youve kept conversation around recent gillette advertisement. asks consumers give thought patterns toxic male behavior turns razor companys slogan. moral question best man get youll proper context n l parody fake. commercial kool aid men engage toxic conduct say bursting business meeting interrupting. female colleague influence popular flavored drink solemn voice reminds viewers kool aid. boys watching today kool aid men tomorrow .

  representative steve king iowa stripped house committee seats monday night making remarks. defending white supremacy long history racist comments insults immigrants republicans rarely rebuked. recently suggesting mr kings language views new popped friday representative steve scalise. second ranking house republican said sunday asked party would penalize mr king. saying interview times white nationalist white supremacist western civilization language become offensive. national republicans courted political support iowa national co chairman ted cruzs 2016. presidential effort gov kim reynolds 2018 election house leadership appointed chairman subcommittee. constitution civil justice president trump boasted oval office raised money mr king. anyone else yet mr king ninth term november publicly promoted white nationalists. neo nazis twitter disparaged nonwhite groups years republicans rush condemn steve king. ask trump mr king house floor speaking law enforcement officers spot undocumented. immigrants mr king speech opposing affordable care acts mandate cover contraception panel. conservative political action conference peter brimelow white nationalist mr king referred multiculturalism. mr king opposes legal status dreamers brought country children .

  st louis andrea caviedes friend ximena gumpel live st louis suburbs two. children helped plan christmas party together comes partial federal shutdown entering fourth. week might well live different countries ms caviedes 42 furloughed bilingual loan. processor agriculture departments rural development program spent week visiting churchs food pantry. applying unemployment insurance job hunting walmart walgreens terrible said ms caviedes single. mother whose 10 year old son partially blind autistic rent bill due. electric bill due water bill due medical expenses ms gumpel 46 whose. husband works chemical company shutdown recurring segment nightly news feels friend hasnt. affected said kind push aside figure pass political bickering schools still open. mail still delivered trash still picked buses still running important familys income. uninterrupted shutdowns day day impact americans federal employees people depend services provide. shifts radically workplace workplace neighbor neighbor one side divide shutdown inescapable invisible. large scale ordeals like recession pervasive quickly gumming economys gears seeping national. psyche fallout stoppage wildly uneven zigzagging across communities workplaces unexpected ways fracturing. americans reactions shutdown well ways experience reverberations depend location shutdown touches one. quarter federal government district columbia maryland virginia large concentrations federal employees four. fifths roughly 800 000 paid live work outside capitals orbit thousands crowded. urban areas populous states like california new york texas florida thousands smaller. cities remote areas often power local economy spending paychecks restaurants gas stations. nail salons stores scattershot nature funded also varying experience public sector workers. private citizens agencies including pentagon veterans affairs social security operating appropriations bills. already passed others like homeland security justice state interior agriculture housing urban. development environmental protection commerce military bases open social security checks going g. benefits processed farmers affected tariffs unable apply emergency aid tenants depend federal. housing subsidies cover rent facing eviction private contractors working federal government getting. paid rural homeowners businesses need mortgage extension guarantee cannot get one farm. country stood president trump shutdown pushing breaking point boulder colo hives researchers. engineers scientists variously funded universities private businesses nonprofit organizations federal government effects. diverge one desk next depending providing cash sponsoring research colleagues normally work. side side vastly different prospects like rows numbered steel briefcases game show. deal deal contain disappointing penny million dollar jackpot consider cooperative institute research. environmental sciences partnership national oceanic atmospheric administration university colorado boulder staff around. university falls essence three camps explained waleed abdalati institutes director worst people. employed directly federal government cannot work getting paycheck paid university whose income. intact locked federal offices may even temporarily cut research data last group. comprises university professors researchers students others unaffected mr abdalati said shutdown shutdown. feeling anything first days stoppage late december discouraging familiar feel previous short. term budgetary standoffs president congress many private businesses also closed operating skeleton. staffs holidays work world revved back life new year many federal offices. remained dark ripples extended air travel starting affected growing number security agents. refusing work pay twenty six miles boulder campus sprawling denver federal center. lakewood 28 agencies spread across 44 buildings low slung buildings ringed wire. fence abnormally quiet week across street barbershop called sport clips april guerrero. 47 said business way many people furlough meant pay cut several hundred. dollars employees receive minimum wage count bonuses pay rent majority girls week. didnt get bonuses said im trying push back mind eventually going affect. us one customers day lauren kramer 33 furloughed microbiologist food drug administration. brought son wade 10 haircut wade climbed barber chair ms kramer put. face hands clawing nervously chin turned high paying jobs pharmaceutical industry thought. stable job federal government ms kramer single mother found picking food provided. county program unsure next paycheck would arrive felt demoralized said felt like. lot efforts made life hardships endure get kind taken right feet told. best friend jessica rasmussen 31 situation ms rasmussen initially unsure getting furloughed. even meant hasnt affected makes feel terrible said ms rasmussen vocal teacher. struggling thought considers buying first home best friend worrying feeding son shutdown. propelled dispute president congress building border wall splitting nation said frustrating ms. rasmussen said wall going straight country us mexico divides continue shift blur. deepen friends neighbors family members co workers shutdown entered 22nd day saturday. become longest nations history heres rundown isnt affected shutdown idled workers spoke. intense stress anger boredom st louis furloughed employees agriculture departments rural development. program coped different ways patricia battle accountant keeping thermostat home shares husband. veteran college age son 10 year old grandson ive wearing layers house. said ms battle earns 70 000 year sweaters warm clothes two pairs. socks thursday evening ms battle attended meeting college alumni group whose members. unaffected shutdown surprised learn work come knowledge paid like oh said one. point two members group took aside murmured quiet prayer asking god keep. covered really appreciated ms battle said made feel like someone heart rick. willenberg 31 earns 41 000 year loan processor rural development program worrying. pay mortgage bill arbitrary said never applied unemployment insurance heard president trump. say shutdown could go months even years said thought better go ahead. file older brother steve willenberg lives nearby suburb family drawn work government. sense civic duty nurtured mother nurse father worked general motors live pretty. identical lives rick said except department veterans affairs steve works processing benefits. funded younger brother protested furlough outside federal office complex wind whipped weather. steve enjoying last day scheduled paid vacation playa del carmen mexico swam. dolphins drank pia coladas beach months january february department mandatory overtime 20. hours month correct widespread delays benefit payments caused computer glitches said steve. willenberg compare brother knowing next paycheck going come .

  want get briefing email heres sign good morning scientists find acceleration ocean. warming president trump makes another push border wall baby shark version becomes. global hit heres latest new analysis published thursday scientists found oceans heating. 40 percent faster u n estimated five years ago finding dire implications. climate change also concluded ocean temperatures broken records several straight years months. ago version study also found worlds oceans heating faster reported briefing study. contained calculation errors caused authors revise estimates revision much closer new consensus. matters oceans always provided critical buffer effects climate change absorbing heat trapped. greenhouse gas emissions warmer oceans lead powerful storms increased stress coral reefs. trip mcallen tex border community meant press funding wall president trump said. would probably declare state emergency would allow circumvent congress find funds wall. allow face saving way sign spending bills dont pay ending government shutdown. government doesnt reopen saturday shutdown become longest 43 years stake partial government. shutdown left 800 000 federal workers furloughed working without pay heres state. state look impact halted one federal governments important public health activities inspections. thousands industrial sites pollution violations word day furlough leave absence usually authorized. often used military derived dutch word verlof meaning permission one thing president. trump cancelled trip davos switzerland annual world economic forum citing democrats intransigence. border security 1978 coca cola among first foreign companies allowed china shortly. came international life sciences institute ilsi global organization paid biggest names snack. foods including nestl mcdonalds pepsi coca cola helped shape much chinas science. public policy obesity fact runs operations inside governments centre disease control prevention. offices beijing result two new studies found chinese health campaigns aimed tackling. obesity almost always promote exercise rarely mention value cutting calories reducing consumption. processed foods today 42 percent adults china overweight obese according chinese researchers. double rate 1991 chinese cities nearly fifth children obese according government surveys. one man spent 15 days detention center police officers threatened anothers family. third chained chair eight hours interrogation offense posting twitter chinese authorities escalation. countrys online suppression starting control content social media platforms blocked china invisible. majority people crackdown unusually broad punitive past censorship targeted prominent users current. push includes name twitter lurkers followers experts say drastic shift governments approach. matters twitter though banned plays important role discussion issues china small active. community uses software circumvent governments blocks reach last refuge political debate secretary. state mike pompeo speech cairo declared u would take activist role region. also rejected much president barack obamas human rights based approach outlining approach. based close alliance authoritarian rulers mr pompeo whose remarks came almost exactly. decade mr obama delivered landmark speech city denounced former president underestimating tenacity. viciousness radical islam policies iran many ways mr pompeo departed mr obama. confusion mr pompeo apparently sought reassure jittery nations declaration america retreats chaos. follows u would expel every last iranian boot syria effect confounding many. coming weeks president trumps impulsive announcement united states forces would leave syria. go deeper u spent 8 billion build strong air force afghanistan still. struggling could complicate president trumps efforts pull country michael cohen president trumps. former personal lawyer implicated president scheme pay hush money two women say. affairs mr trump agreed testify publicly congress feb 7 china beijings ambassador. canada said opinion piece ottawa based newspaper white supremacy behind calls release. two canadians detained china straining relations two countries south korea president moon. jae said north korean leader kim jong uns recent visit china signaled. second summit meeting president trump imminent australia 48 year old man charged. sending 38 suspicious potentially hazardous packages foreign consulates sydney melbourne canberra authorities. didnt offer motive actions convicted faces 10 years prison el chapo trial. joaqun guzmn loera offered riveting look mexican kingpins personal life f b. revealed private messages wife mistress obtained mr guzmns expert became undercover informant. venezuela president nicols maduro inaugurated second term election last year widely considered. illegitimate despite plummeting economy skyrocketing violence hunger migration team explains clung power. baby shark version infectious childrens song made billboard hot 100 week south. korean educational brand released pinkfong many top 40 hits jimi hendrix doo. doo doo doo doo doo australia letter weeks edition bureau chief damien. cave explains perth northern rivers region made timess list 52 places go. 2019 asian australian actors hollywood seeks diverse casts actors struggled make big. home heading los angeles succeeding tips fulfilling life recipe day end week. comforting rich three cheese cauliflower casserole one thing help environment use revolving. doors chance clay based creams masks sometimes irritate skin innovative new formats. clear pores game afoot weekend baker street irregulars literary society devoted sherlock. holmes holding annual dinner new york city founded 1934 irregulars named group. street urchins assisted holmes arthur conan doyles 60 stories fictional detective group. invitation 300 members around world publishes quarterly journal sherlockian scholarship irregulars dinner. tonight part five day celebration manhattan featuring lecture memorabilia sale parties groups. sherlock holmes fans including baker street babes first female members irregulars werent. admitted early 1990s event timed coincide holmess birthday enthusiasts generally agreed jan. 6 although reasoning far elementary chris stanford briefings team wrote todays back. story morning briefing published weekday mornings updated online sign get email australian. asian european american morning also receive evening briefing u weeknights australia bureau. chief offers weekly letter adding analysis conversations readers browse full range times. newsletters would like see contact us asiabriefing nytimes com .

  washington beginning government shutdown bill shine far away capital president trumps senior. communications official could get president complaining sitting alone white house trying force. democrats accept wall mexican border mr shine hawaiian vacation shutdown presented mr. trump ever expanding political challenge mr shine joined white house staff expectation. would deliver promise satisfy mr trumps hunger positive news coverage stayed vacation. keeping contact colleagues phone eventually mr shine came home early help manage. administrations response expectation would presidents side crafting cohesive message would miscalculation role. actually come play mr trumps latest communications director according interviews dozen former. current administration officials alumnus fox news known protector networks chairman roger e. ailes mr shine confined white house role mainly stagecraft people worked say. mr trump chafes managed openly expressed skepticism done back washington mr shine. among aides pushing mr trump deliver tuesdays prime time oval office speech. make visit border thursday mr shine among unnamed targets president mr trump. criticized plans lunch broadcasters speech border visit going change damn thing mr. trump said belittling plan photo op urged people behind said pointing mr. shine cluster communications aides criticism nothing surprising given mr trumps habit quickly. turning staff recent habit asking people whether mr shine good since arriving. last summer familiar ring mr shine one obvious challenge beginning presidents never. going happy coverage hes permanent war media newt gingrich former house speaker. occasional trump adviser contributor fox news said interview shine sense challenging environment. primary client somebody would like result requires change willing change white house. declined provide comment article spokesperson mr shine mr trump multiple requests kellyanne. conway counselor president praised instinct good story text message donald trump irrepressibly. press savvy communications centric president ms conway said mr shine added gut. sells eye compels longtime associate mr ailes spoke condition anonymity said mr. trump thought getting roger built fox keen eye aggressive political strategy hire. mr shine according critics shown little understanding conservative media beyond cable news. ecosystem former network one place president need much assistance mr shine remaining. admirers mr shine survived mainly fulfilling presidents desire charge messaging understands really. strong personalities mr gingrich said noting mr shines past fox understands job. operate within framework personality try change mr shine part told several colleagues. used working crazy bosses reference time fox made way back network officials. displeased 55 mr shine older many aides west wing widely described genial. good humored colleagues several refer adult room usually desk around 6 45. morning white house official said bearded tall often bleary eyed works late. evenings rotating cast reporters filter office known level presence words one senior. administration official good staying lane unlike many white house aides mr shine. tends avoid matters immediate purview exactly purview hard discern multiple people close. white house instance said communications office issued guidance points make television mr. trumps oval office address according one senior administration official mr shine arriving. white house appeared overwhelmed fractious west wing part hired president john f. kelly former chief staff unwilling reassign mercedes schlapp white house director strategic. communications early mr trump impressed mr shines ability help pull unflattering news. cycle widely criticized news conference helsinki finland president vladimir v putin russia. days meeting mr shine arranged president step front reporters south lawn hail. administrations economic accomplishments describing scene senior administration official said mr trump kept. eyes trained mr shine stood casually nearby starbucks cup hand president addressed. group momentarily shifted news cycle two senior administration officials said mr shines. new colleagues expected come degree ailes genius impressed considered timeworn suggestions president. tweeting much shutdown highlighted inner workings strategy challenged white house one official. described mr shine bridge bifurcated communications press teams one four assistants president. official distinction focus communications often work concert according several white house officials. novel communications tactics last week riding high meeting plans funding long promised. border wall president held haphazardly arranged press briefing law enforcement officials without. taking questions cabinet meeting conspicuously displayed game thrones inspired sanctions poster taped. rose garden videos tweet video singing green acres 2005 emmys mr shine. nothing according administration official friends allies mr trump wistfully brings hope hicks. successful communications director departed nearly year ago ms hicks presidents trust way. remaining aides generally seen among small number people could suggest mr trump. hold back indulging public relations whims since arriving mr shine chosen become. useful jared kushner ivanka trump presidents son law eldest daughter one point. mr shine tried help craft network special planned trip ms trump africa. postponed amid government shutdown far mr shine satisfied presidents demand better news. coverage two bonded mr trumps tendency hold grudges toward certain journalists news. outlets november president stepped podium east room white house news conference devolved. aggressive exchange jim acosta cnn reporter mr shine turned sarah huckabee sanders. white house press secretary going fun mr shine said remark overheard people. nearby white house aides said mr shine could planned confrontation mr trump. mr acosta would take place known would turn fight ultimately went court. insisted referring simply presidents feistiness went podium mr shines willingness encourage confrontation. led mr acostas white house access badge pulled something aides months kept. president keeping much private advice man works hes done mr gingrich said. shine able write great book joke long run theres great opportunity .

  tijuana mexico pushed beyond limits prolonged waits dangerous squalid conditions parts northern. mexico thousands caravan members waiting seek asylum united states appear given mexican. officials said dealing president trump apparent win humbling week immigration agenda 6. 000 asylum seekers traveled en masse many defiance mr trumps demands turn. around arrived northern mexico late november part caravan originated honduras since 1. 000 accepted offer returned home mexican government officials said another 1 000. decided stay mexico accepting work permits offered last fall height international consternation. deal growing presence migrant caravans mr trump resorted friday declaring national emergency. failed secure funding congress border wall said would block migrants entering united. states data mexican officials suggested harsh policies introduced crack asylum seekers may. already achieving intended effects added week new policies bearing asylum seekers include. tight limits number people apply status day heightened standard proof qualify extension. rule certain asylum seekers must wait mexico full duration legal cases take. years read first edition crossing border limited run newsletter life united states. mexico meet sign receive next issue inbox requirement originally applied adults department. homeland security expanded include families children well among dissuaded least natali 32. asked identified first name feared safety speaking modest apartment atop steep hill. western tijuana explained husband fled home el progreso honduras witnessed murder carried. local criminal gang soon began receive threats mail warning keep quiet mexico. heard increasingly long odds receiving asylum united states feared anything officials would. return home country rather crossing border decided seek humanitarian visas remain mexico. legally least one year slowly begun build life still believes might ask. asylum united states realistic chances like tijuana said pretty city theres lot. work anything fears united states would deport back honduras mexican officials said. data people deferred given quest asylum united states reinforced idea often raised. mr trump many caravan members truly desperate protection happened many people came. adventure trying luck said cesar palencia tijuanas chief migrant services realized hard. cross conditions mexico also difficult among many factors decided return home honduran. caravan ballooned size swept impoverished villages drawing swarm national media attention eclectic. mix participants many came poverty lacking education resources said unfamiliar complex set. laws would ultimately determine would granted legal status united states would immigrant. advocates said hype false promises attracted group somewhat unrepresentative typical asylum seekers. pointed roughly 4 000 members successfully entered united states least requested protected. status argue legitimate claims michelle bran director migrant rights justice womens refugee. commission warned mr trumps tough policies may discourage undeserving might also endanger. people need protection said would likely drive vulnerable migrants arms human traffickers. promise provide passage united states may look like working short term ms. bran said dont think long term solution driving people shadows thats exactly. opposite want arrived mexico many caravan members living squalor sleeping tents lean. tos inside benito jurez sports complex downpour devastated grounds remained fled new. expansive shelter called barretal outskirts tijuana packed 2 500 people location also. recently closed shrunk fewer 200 barretal benito jurez said esme flores immigrant. rights advocate san diego office american civil liberties union really feels population. moved friday remained formerly bustling migrant quarter around barretal shelter small camp. around corner partially covered tin roof conditions far comfortable occupants said better. sleeping sidewalks yet ready give trying enter united states knew others elde. rodriguez 26 said left honduras hoping send money back wife daughter believing. would qualify asylum tried last week cross border illegally friend unable find. away across turned back theres enough work mexico live youre alone cant. make enough send money home thats point said cant get ill keep. trying tijuana appears emptying large groups migrants accumulated areas along border result. new policies riot day authorities mexico said friday would disband group 1. 400 central american asylum seekers waiting city piedras negras cross border eagle. pass tex according news reports trump administration said latest policy requiring asylum. seekers wait mexico called migrant protection protocols vital response crisis border kirstjen. nielsen secretary department homeland security said policy aims alleviate humanitarian crisis border. secure united states introduced pilot program across border san diego administration plans. expand policy texas border patrol apprehensions families along southwest border remain near. time highs though slight downward turn january often case according latest government. figures customs border protection said 1 800 central american parents children crossed. border illegally monday largest number families recorded single day like asylum policies. administration remain mexico policy already drawn legal scrutiny leaving future uncertain thursday. american civil liberties union two groups sued administration behalf 11 asylum seekers. required wait mexico claiming policy introduced last month san ysidro port entry. near san diego violates united states international laws lawsuit filed federal court. northern district california behalf migrants guatemala honduras el salvador feared lives mexico. according complaint one robbed gunpoint told assailant would killed seen two others. said threatened local residents wielding rocks sticks another plaintiff said bribe police. officer avoid arrest asylum seekers mexico face heightened risk kidnapping disappearance trafficking. sexual assault murder among harms said complaint december c l u successfully. sued administration another new rule became known asylum ban significantly restricted locations. people could request status policy remains enjoined federal court supreme court declined. reinstate like members caravan many continue come united states day lack comprehensive. understanding system entering ela marina rodriguez 49 daughter dua ventura 16 arrived. tijuana three weeks ago taken small shelter man traveling ms rodriguez said. heard news bringing daughter would guarantee admission united states two thought could. make journey would opportunity better life thats came way said ive dreamed. entire life afraid hiding desert mountains never courage heard giving papers families. eyes grew wide heard reporter asylum seekers made wait mexico sighed heavily. replied dont know dont know dont want ms rodriguez said honestly yes. would cross illegally takes get united states unable gain entry united states. said would likely turn back honduras mean else case .

  good wednesday want email sign new research paper tracked political donations thousands. c e 2000 2017 results andrew writes latest column reveal top business. leaders really think politics theyre usually republican nearly 58 percent c e. showed preference g p 18 percent designated democrats executives counted either two. thirds donations go candidates affiliated one party quarter considered neutral report doesnt. disclose category authors told andrew tim cook apple neutral donated hillary clinton. paul ryan years disparity narrower sectors tech internet companies somewhat democratic leaning. c e female leaders nearly evenly split g p democrats neutral territory. republicans quieter study found statistically significant association company republican c e less. disclosure political contributions matters opinions held executives always resonated beyond industries importance. pronounced today andrew writes mr trump example hesitated equate economic policy foreign. policy instructive understand political views business leaders u china embark another round. high level trade talks final attempt hash agreement according wsj u trade. representative robert lighthizer treasury secretary steven mnuchin plan fly beijing next week. meet chinese vice premier liu trump administration officials said following week chinese. delegation led mr liu expected continue talks washington conflicting views far theyve. got america seems upbeat president trump yesterday said talks going well myron. brilliant executive vice president u chamber commerce said endgame china may wary. u negotiators concerned china pushing back american demands trade talks bloomberg reports. citing unnamed sources may walk back promises didnt prompt assurances american concessions. deal could ready end april next talks go well wsj estimates month. later previously expected meanwhile europe president xi jinpings trip italy france week. drawing attention europes conflicted views china years criticism facebook said would longer. permit advertisers key categories show messages people certain race gender age group. noam scheiber mike isaac nyt report anyone advertising housing jobs credit would. longer option explicitly aiming ads basis characteristics new rules also cover advertising. instagram messenger facebook owns facebook said planned carry changes end year changes. part settlement groups sued facebook practices recent years shift annoy advertisers sheryl. sandberg facebooks c told nyt changes could make advertising facebook less efficient. customers cost well worth bearing limits dont think solves problem potential biased. serving ads pauline kim professor employment law washington university st louis told. nyt explained facebooks algorithms could show ad particular audience audience determined likelier. click facebook news representative david cicilline head house antitrust subcommittee explains calling. f c investigate company asking wrong questions wake christchurch shooting wake two. fatal crashes involving boeings 737 max 8 plane new focus investigations f. certified jet safe david gelles tom kaplan nyt report 737 max one. first commercial jets approved new rules delegated authority boeing case previous planes. certified top f officials briefed significant safety issues aware automated piloting system. suspected crashes mr gelles mr kaplan report citing unnamed sources software elicit. known special conditions usually applied novel feature requires additional regulations certified safe. features like non rechargeable lithium batteries received designation skepticism f approval process. existed crashes 2012 investigation transportation departments office inspector general found f managers. always supportive efforts agency employees hold boeing accountable united states transportation secretary. elaine l chao tuesday called agencys internal watchdog open inquiry process aviation. news president trump nominated stephen dickson former delta air lines executive lead. f duty pilot reportedly helped save lion air 737 max 8 flight. software driven trouble one day jet crashed tech giant introduced service yesterday. allows people play high definition games instantly internet hoping lead revolution 135. billion industry think netflix video games new service called stadia work anyone. fast internet connection computer phone tablet daisuke wakabayashi brian chen nyt write. users pay subscription access library games immediately play opposed traditional model paying. disc waiting download game isnt game streaming option sony offers one called. playstation microsoft plans test something similar year idea hasnt yet hit mainstream. streaming games technically demanding streaming movies therefore prone glitches plenty unanswered questions. hang announcement games available much service cost fundamentally googles business model none. clear google secret weapons using global network data centers run internet empire. set unleash enough raw computing power blow away industrys current way things. ft writes youtube shop window shares sony nintendo tumbled announcement google news. europe company changing displays search results giving android users choice web browser. stave complaints potential fines antitrust regulators midnight eastern time walt disney closed. 71 3 billion takeover 21st century fox become brooks barnes nyt writes. entertainment colossus size world never seen disney owns enviable array assets already. runs blockbuster properties like marvel lucasfilm espn huge global theme park operation. buying rupert murdochs media empire brings 20th century fox movie tv studios. home x men simpsons nat geo fx cable channels hulu streaming service. star fast growing indian video providerthe consequences could huge smaller studios may. merge theater owners could lose box office splits disneys efforts dominate streaming. could pose big challenges netflix amazon apple stakes high mr iger lieutenants. need persuade investors start viewing disney like technology company near term financial. turbulence often overlooked mr barnes writes melding two corporate cultures isnt easy. anheuser busch inbev named marty barrington former c e altria new chairman. alex behring head investment firm 3g capital stepped board paul ryan former. house speaker joined board fox warnermedia named toby emmerich peter roth kimberly. williams interim co heads warner bros seeks replacement kevin tsujihara kickstarters co. founder perry chen stepping c e barclays hired bob peck global head. internet investment banking credit suisse chairman global internet banking deals lyfts p. reportedly oversubscribed two days started pitching prospective investors reuters chancellor angela merkel. germany plans stay merger talks deutsche bank commerzbank nyt apax warburg pincus. leading 3 3 billion takeover bid inmarsat satellite operator ft glossier online. cosmetics company raised 100 million investors led sequoia 1 2 billion valuation. bloomberg hyundai shareholders expected back company fight elliott management aims shake carmakers. board nikkei politics policy joe biden reportedly told supporters plans run democratic. presidential nomination wsj robert mueller began investigating michael cohens emails 2017 within. months starting special counsel nyt billions dollars military projects across country could. used president trumps border wall axios trump administration lost least 63 court. battles last two years often failing provide clear explanations allow public comment. decisions wapo brexit prime minister theresa may britain seek short delay reportedly. three months brexit ft european commissions president jean claude juncker said european. leaders may decide whether grant delay next week current brexit deadline next. friday guardian financial services companies may move estimated 1 trillion 1 32. trillion financial assets britain brexit according consulting firm ey ft tech apple. working three nonprofits develop anti disinformation programs axios instagram introduced feature lets. users buy clothes within app nyt myspace popular social network says may. permanently lost millions photos videos audio files peak period nyt argument breaking. big tech innovation could stagnate ft op ed airbnb hasnt raised money. two years valuing p tricky recode best rest chinese companies defaulting unprecedented. levels cnbc economists around world trying find alternative g p measure prosperity. heres thats going axios e c plans examine whether consolidation reducing competition. among u asset managers ft center fielder mike trout reportedly near 430. million deal l angels would biggest contract north american sports history espn. bill gates joined jeff bezos club centibillionaires theyre members bloomberg thanks reading. well see tomorrow wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes. com .

  want get briefing email heres sign hours democrats took control house thursday. representatives approved two measures would reopen government agencies closed nearly two weeks. budget impasse votes nearly along party lines pieces legislation almost certain die. senate majority leader mitch mcconnell said wouldnt bring vote measures president trump. doesnt support house bills dont include 5 billion border wall funding mr. trump demanding new speaker representative nancy pelosi calls financing immorality senate mr. mcconnell facing pressure members party resolve stalemate thursday senator cory gardner colorado. became first republican chamber publicly call end shutdown without wall funding closer. look current spending impasse seems different ones clinton obama eras chief washington. correspondent writes theres little sense urgency either side finding resolution voices shutdown. left 800 000 federal workers either furloughed working without pay realize affects. everyday people said corrections officer federal prison florida like political chess game. theyre playing seem pawns 2019 freshman class house racially diverse female ever. includes first native american congresswomen first muslim congresswomen first palestinian american woman. meet new lawmakers 116th congress watch nancy pelosi 2007 became first woman. elected speaker reclaimed gavel thursday speech celebrated diversity house daily todays episode. one congressional reporters discusses scene thursday revenue warnings week apple delta air. lines suggest u economy corporate profits slowing expected part trade dispute china. many companies reporting fourth quarter results coming weeks chairman white house council. economic advisers kevin hassett said thursday could torrent bad news recent market. turmoil makes want flee shift 401 k cash thats understandable also bad. idea senior economics correspondent writes today u economy added 312 000 jobs. december labor department reported today far analysts expected unemployment rate rose 3. 9 percent 3 7 percent opinion apples announcement missing revenue targets suggests. current wave innovation waning columnist writes op ed paul whelan security chief. international auto parts manufacturer loved travel around russia contact social media ordinary. citizens including retired members military thursday russian authorities charged mr whelan 48. espionage u government refused publicly discuss mr whelans status detail former c. officers said didnt think spy matters mr whelans arrest comes russian woman. maria butina pleaded guilty last month washington conspiring act foreign agent current. former officials said possible mr whelan seized exchange ms butina vicente zambada. niebla groomed early age take control sinaloa drug cartel lawyers said secretly. worked years spy drug enforcement administration providing information rivals exchange running business. freely thursday described detail new york courtroom workings drug trafficking empire fathers. former partner joaqun guzmn loera known el chapo travel advisory china state. department warned u citizens thursday could face arbitrary detention travel china advisory. comes recent arrest chinese executive canada request u subway reprieve plans 15. month shutdown l train tunnel manhattan brooklyn abruptly halted thursday gov andrew. cuomo new project would keep full train service weekdays close one tunnels. two tubes nights weekends hotel hacking marriott international said morning number people. affected recent security breach 383 million 500 million previously thought first time. conceded starwood hotel unit didnt encrypt passport numbers roughly five million guests. snapshot snow covered grand canyon thursday national park arizona among affected partial. government shutdown although remains accessible visitors memoriam herb kelleher helped reshape airline. industry combining low fares better customer service southwest airlines died thursday 87. news quiz follow headlines week test one woman 52 places jada yuan. spent 2018 traveling destination annual 52 places go list almost 75 000. miles later offers seven lessons year road 1 year short late night. comedy hosts either reruns week roundup return reading piece wired randy archibold. deputy sports editor says engrossing story highly coveted interstellar rock crash landed. peruvian highlands blends old fashioned treasure hunt complicated questions science indigenous sovereignty. greed modernity cook roasted squash turmeric ginger chickpeas perfect scattering pomegranate seeds. color crunch see final play english playwright sarah kane 4 48 psychosis. reimagined chamber opera new york city part prototype opera theater festival opens. saturday philip venables composer wants listeners appreciate joy love good things lives. read 11 books recommended editors including insurrecto gina apostol watch golden globes. 8 p eastern sunday nbc lady gaga take home award star born. christian bales transformation dick cheney vice bring home gold columnist kyle buchanan. predictions smarter living grudges good creating space acknowledge something bad happened matters. try redefining grudge experience learn also tips getting health savings account four. simple words help live well us still sorting year end best lists. notably many video game lists included new release roots 1984 tetris effect. features modern visual sonic experience including acclaimed virtual reality mode core gameplay. russian programmer alexey pajitnov created original title tetris version 200 subsequent official. releases seven shapes configurations four squares company calls tetriminos stream one one. top screen player seeks organize fill horizontal rows clear field play game. ends uncleared areas fill playing grid soviet era contracts mr pajitnov began. get tetris royalties 1996 report times 1988 said players found surprisingly addictive. borne players report seeing tetriminos away screen including dreaming phenomenons name tetris. effect .

  good thursday email forwarded sign business leaders feeling swift sharp repercussions charges. issued federal prosecutors relating college admissions scandal wealthy parents accused using fraud. bribery help children get places elite schools gordon caplan co chairman global. law firm willkie farr gallagher put leave firm yesterday may face legal. challenges regulators company according new york law journal accused paying 75 000. someone improve daughters score act exam william mcglashan partner private equity firm. tpg placed leave company yesterday stepped board stx entertainment film studio helped. found accused sons act answers corrected athletic profile faked manuel henriquez c. e hercules capital stepped role yesterday though remains companys board directors wife. elizabeth accused spending 400 000 scheme daughter inside pricey totally legal world. college consultants todays dealbook briefing written andrew ross sorkin new york jamie. condliffe london days mounting pressure u grounded boeings 737 max 8 aircraft. wednesday reports nyt turnaround came canadian american aviation authorities studied newly available. satellite tracking data suggested similarities sundays crash ethiopia one involving boeing 737. max 8 indonesia october boeings c e said company supporting proactive step. abundance caution cost boeing could huge airlines begun demand compensation losses grounding. natalie kitroeff nyt writes one analyst estimated company may spend nearly 1. billion resolve issues 737 max fleet could also face lawsuits families passengers. died disasters bigger financial unknown whether airlines lose confidence max ms kitroeff. adds happens orders 737 max companys best selling jet could dry handing. advantage boeings european rival airbus makes similar plane a320neo outright cancellations orders. seem unlikely airlines typically put large deposits british parliament voted last night. oppose prospect britains withdrawal e u without agreement bloc writes stephen castle. nyt vote another harsh blow prime minister theresa may mr castle writes. critical part strategy play time use fast approaching threat chaotic disorderly economically. damaging exit leverage mrs may said lawmakers support deal next days could. request brexit delay june 30 put place adds appears unlikely parliament rejected. agreement negotiated european union humiliating 432 202 vote january defeated tuesday 391. 242 without approved agreement longer extension would needed forcing britain take part. european parliament elections may suggests mrs may might make one effort get. unpopular plan parliament threatening hard line brexit supporters fails seek long delay. could potentially mean brexit never happening brookfield asset management announced yesterday agreed. buy oaktree capital management 4 8 billion creating alternative asset manager giant. rival likes blackstone brookfield oaktree would control 475 billion assets management including. debt according reuters blackstone industry leader least 650 billion including debt according. spokesman firm spoke news agency deal bet brookfield currently focuses private equity. real estate infrastructure renewable power prospects investing debt makes around 70 percent. oaktrees assets management reuters adds purchase latest sign toronto based brookfield quietly. come dominate alternative asset management industry according ft one day white houses. chief trade negotiator robert lighthizer said result trade talks china would agreed. long president trump undermined efforts im rush whatsoever mr trump told reporters. yesterday according bloomberg wsj reports mr trump said president xi jinping china. knows u would walk away poor deal said china much wants make. deal could negotiating tactic trump use leverage could also mindful would criticized. weak deal christopher adams former official treasury department u trade negotiator beijing. told wsj suggests deal march mr trump spoke february possible summit meeting. florida resort mar lago mr xi month sign agreement unidentified officials told. wsj april date looks likely president trumps former economic adviser gary cohn. told podcast freakonomics mr trumps trade adviser peter navarro view ph holding. economist world thinks tariffs hurt economy former c e starbucks howard schultz. still hasnt officially decided whether enter 2020 presidential race speech miami dade. college yesterday designed drum support bid mr schultz outline independent presidency might. offer wapo reports remarks would sign legislation none law bipartisan support need. candid american people admit yes sides good ideas work together courts become. yet another battlefield ongoing war democratic republican leaders battles undermined faith rule. law impartiality entire judicial system change everything fight center vast majority americans. stand grand jury new york subpoenaed records least two prominent smartphone device. makers entered partnerships facebook gaining access personal information hundreds millions users according. nyt clear grand jury inquiry overseen prosecutors united states attorneys office eastern. district new york began exactly focusing cooperating investigators take probes seriously facebook. spokesman said statement weve provided public testimony answered questions pledged continue facebook. already facing scrutiny federal trade commission securities exchange commission justice departments securities. fraud unit started investigation last year wake companys cambridge analytica data scandal. renault removed mouna sepehri ally former chairman carlos ghosn role general secretary. placed advisory role part broader shake companys senior management mitsubishi two allies. mr ghosn trevor mann c vincent cobee head product resigned aurora cannabis. hired nelson peltz founder activist hedge fund trian partners strategic adviser u. senate confirmed neomi rao take justice brett kavanaughs empty seat u court. appeals district columbia circuit deals uber talks sell stake self driving technologies. unit softbank investors much 1 billion nyt purdue pharmas c e said. company considering bankruptcy protection option faces lawsuits role drug oxycontin americas opioid. epidemic wapo volkswagen halted p truck division traton market conditions improve reuters. jumia pan african e commerce services widely thought continents first tech unicorn. filed p axios politics policy beto orourke announced part 2020 presidential race. nyt federal judge nearly doubled prison sentence paul manafort president trumps former. campaign chairman seven half years nyt justice department reportedly investigating whether 100. 000 contribution political fund raising committee related mr trump came fugitive financier. jho low authorities tied 1mdb fraud scandal wsj bid g p avoid. showdown mr trump senate republicans declaration emergency build border wall failed nyt. house democrats warned mr trump firestorm congress pushes forward medicaid cuts nyt. tech facebook whatsapp instagram suffered global outages yesterday facebook reportedly considered giving. advertisers refunds problem nyt bloomberg spotify accused apple abusing position gatekeeper app. store violating european antitrust laws nyt much 5g cost verizon says itll. 10 month wsj next silicon valley mafia made millionaires produced likes uber. airbnb going public nyt elon musk reportedly became obsessed rooting destroying tesla. whistleblower businessweek topics airplane engineering clean energy president trump long encouraged 1950s. approach technology nyt best rest f proposed requiring stores keep flavored e. cigarettes areas limits anyone 18 nyt volkswagen cutting 7 000 jobs part. push focus electric cars ford also said cutting unspecified number jobs u. wsj reuters fiat chrysler recalling nearly 863 000 vehicles u didnt meet. federal emissions standards wsj p 500 hit four month high yesterday buoyed. strong economic data wsj new report claims two thirds investors think c. e ill equipped handle big challenges future bloomberg thanks reading well see. tomorrow wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  sense true cost government shutdown deep second week president trump spend less. time rage tweeting venting spleen cabinet meetings democrats refusal throw money away. wasteful border wall time perusing shutdownstories making rounds even quick peek beyond. bubble president could learn much legions government employees contractors spent holiday season. agonizing cover next mortgage payment electric bill trip grocery store political charade. drags much longer lets clear fight security contrary mr trumps claims flood. savage foreigners pouring across border even reasonable democrats republicans acknowledge need mix. bigger staff better technology yes fencing well humane sensible immigration asylum policies. achieving proved tall order even competent administrations congress bipartisan basis already allocating. money border security although administration spent less 10 percent congress allocated past. year avoid complex hard work traditionally gone job mr trump instead manufactured. political impasse symbol wall even new acting chief staff mick mulvaney back. congressman derided easy thing sell politically doesnt really solve problem john kelly. mr trumps departing chief staff told los angeles times administration long ago. abandoned idea concrete wall irrelevant real needs border security drawing heated contradiction. president twitter mr trump would take time check whats happening real world. might read divorced army veteran whod worked three jobs survive getting hired. paralegal federal trade commission idea hell make rent could hear single mother. says shell enough rent food might moved wife corrections officer wondering family. handle mortgage day care car payments husband working without pay disabled air. force vet waited year service connected surgery cannot get final approval procedure. shutdown ends estimated 800 000 federal workers lives upended latest presidential temper. tantrum 420 000 deemed essential personnel working without pay includes upward 41. 000 law enforcement officials 54 000 border patrol agents 53 000 transportation. security administration workers flew holiday season thanks unpaid women men another 380. 000 workers furloughed including 28 800 employees forest service 16 000 national. park service 16 700 nasa longer stoppage continues people feel squeeze already. small business administration shut delaying processing loans growing number national parks museums. historic sites need close disrupting tourism sites surrounding businesses parks kept open. holidays even many rangers support staff members furloughed reports trash piling toilets. overflowing human waste episodes vandalism routine screenings food drug administration put hold. federal communications commission set halt operations thursday situation indian lands get dire. list goes workers directly affected among facing greatest economic uncertainty contractors make. 40 percent government work force includes white collar positions also thousands blue. collar jobs janitors security guards unlike regular government employees many contractors may. compensated lost time could simply lose income even regular non contract employees. eventually granted back pay past shutdowns reasonably expect time grinding anxiety financial. costs scraping meantime mount passing day many workers live paycheck paycheck little. wiggle room creditors understanding others even one missed payment carry heavy consequences. last thursday office personnel management tweeted link sample letters workers could use. negotiating payment plans creditors new practice similar templates sent 2015 shutdown letters. nonetheless earned much mockery social media especially section suggesting workers ask landlords. trading services perform maintenance e g painting carpentry work exchange partial rent. payments suffering twitter beat p removed offending passage issued statement part legacy. document 2013 posted error matter day federal workers urged try hands barter. economy mr trump busy firing series rabid finger pointing wall related tweets. including one wall deal thwarted democrat obstruction also uppity federal judges one. characteristically empathetic post mr trump sneered people getting paid democrats divisive evidence. free claim tells everything need know presidents hyperpolitical approach role likely failed. impress hundreds thousands families across political spectrum suffering direct result mr trumps. grandstanding pure lack class however nothing topped presidents tweets saturday blaming democrats. opposition wall tragic death two migrant children apprehended border patrol put custody. werent bad enough friday mr trump issued executive order freezing pay governments. civilian work force 2019 around two million people order expected overridden congress. budget impasse resolved practically speaking mr trumps move little fuel tensions mr. trump claimed without evidence naturally many federal workers urged stay get funding. wall seems unlikely considering recent poll reuters ipsos found quarter americans support. shutdown 35 percent said favored including money wall spending bill put mildly. broadly popular policy point president holding nation hostage mr trump seems much. interested either public public good shutdown self declared point pride gaudy display. boldness manliness political steadfastness bluff bluster president backed would incur wrath ridicule. hard right pundits like rush limbaugh ann coulter seem call shots white. house well die hard supporters still think concrete wall least artistically designed. steel slats make america great wednesday cabinet meeting hours sitting congressional leaders. mr trump doubled intransigence rejecting compromise proposal 2 5 billion wall funding. vice president mike pence floated democrats second time mr trump torpedoed negotiation. attempt mr pence raising question vice president even bothers mr trump accused. democrats playing politics eye 2020 even upped false claim former president barack. obama high wall around compound washington c resolving impasse said could long. time could quickly likely limit much mr trump make americans suffer empty. political gesture realities divided government may provide opportunity excuse fresh start new. democratic house set vote thursday spending plan end shutdown without wall money. leading kind intense negotiations faced two years single party control congress theres. minimum grandstanding everyones part mr trump might get lesson make deal .

  washington president trump threatened friday keep federal government partly closed months even. years get 5 6 billion wall southern border warned considering declaring national. emergency build without congressional approval mr trump democratic leaders emerged two hour. meeting white house situation room without deal reopen government agencies already shuttered. two weeks two sides offered sharply contrasting views stood days end two. sides appeared still locked stalemate democrats called meeting contentious president republican leaders. house called productive mr trump announced assigned vice president mike pence lead. working group negotiate democrats weekend democrats said phrase working group never discussed. told president needed government open senator chuck schumer new york democratic leader. told reporters outside white house resisted fact said hed keep government closed. long period time months even years president trump took public stage week. clearly intent framing conflict terms appearing rose garden later mr trump confirmed. remark say absolutely said said flanked mr pence kirstjen nielsen homeland security. secretary house republican leaders dont think prepared impasse heading third week closed. parts nine federal agencies including interior department internal revenue service left 800. 000 federal employees either furloughed working without pay mr trump expressed little. concern plight telling reporters friday afternoon hosted members border patrol union political. allies thursday white house told worry great thing country fridays effort jump. start talks early test new political dynamic washington democrats taken control house. first time eight years mr trump trying seize control narrative followed session. rambling rose garden appearance said told democrats wants 5 6 billion wall. figure nonstarter democrats insist get funding barrier ever real estate developer mr. trump offered vision wall would look like saying would either solid concrete. solid steel though steel actually expensive said president boasted construction would boon. american industry border things well building done right good old u steel. companies practically business came office invoking emergency powers build may mr trump. said call national emergency build quickly another way negotiated process giving shot. mr trump showing signs backing pressure may building republicans congress two republican. senators said want votes reopen government half dozen house republicans joined democrats. thursday night president asked still proud shutdown reference comment made last month. televised oval office meeting said would proud shut government border security im. proud im replied dont call shutdown call benefit safety country white house. later said scheduled meeting saturday morning aides house senate leaders unclear whether. mr pence others would involved behind scenes indications search way impasse underway. conservative commentators including sean hannity fox news close mr trump may signaled. path suggesting president resurrect old democratic notion twinning wall funding protections young. immigrants brought illegally country children known dreamers immigrants currently protected deferred action. childhood arrival daca program created president barack obama mr trump moved rescind. way white house meeting representative kevin mccarthy republican leader seemed open deal. find common ground mr mccarthy told reporters daca problem border security problem. anything make sure get everything together move forward im willing discuss senator. lamar alexander republican tennessee also suggested democrats could give mr trump additional. 1 billion fortify ports entry rather border wall mr trump said daca. raised white house session one democratic aide speaking condition anonymity discuss private. talks said came fleetingly news conference mr trump made clear want address. daca issue subject several lawsuits working way federal courts supreme court renders. final decision whether mr trumps order rescind program stand mr trump also. raised issue ports entry immigrants eventually stuck demand strengthening controls ports needed. complemented wall president said invited democrats send negotiators meet weekend three high. ranking officials mr pence ms nielsen jared kushner son law senior adviser. negotiate deal strengthen security along border democrats told reporters meeting implored president. first reopen government could negotiate without holding federal operations employees hostage matter. happens government remain partly shuttered least tuesday houses congress adjourned friday president. also sent letter congress unsubtle rebuff democratic leaders previously met wednesday according. person earlier meeting representative nancy pelosi verge becoming house speaker cut ms. nielsen reeled statistics border letter mr trump said present want hear presentation. time instead decided make presentation available members congress thursday ms pelosis leadership. house passed two bill package reopen government first measure combines six bills. already garnered bipartisan support republican led senate would reopen nearly shuttered agencies. fund sept 30 end fiscal year second stopgap spending measure fund department. homeland security feb 8 date senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader. proposed toward end last year measure passed senate voice vote president rejected. last meeting mr trump rejected reopening government wall talks continued telling group. would look foolish part mr mcconnell refused take house package insisting bring. anything floor mr trump sign democrats argued meeting mr mcconnell least pass. cluster appropriations bills continuing negotiate border security mr trump rejected idea friday. mr mcconnell largely absented talks insisting democrats resolve impasse one person familiar. fridays meeting said mr mcconnell said little beginning face pressure republicans seeking. election 2020 targeted democrats two senators democratic leaning states cory gardner colorado. susan collins maine already expressed misgivings leaders intransigence mr gardner called party. end shutdown even meant funding wall ms collins took leading role ending. previous shutdown said would support measures fund government already approved appropriations bills. .

  want get briefing email heres sign democratic party takes control house week. representing first taste divided government senate white house republican control representative nancy. pelosi likely elected speaker thursday said first order business would reopening government. part shut 12 days spending impasse funding border wall ms pelosi said. wall cant part deal president trump invited congressional leaders parties briefing border. security today would democratic leaders first visit white house since dec 11. president said would proud shut government border security yesterday american border officers. used tear gas drive away 150 migrants trying cross border mexico authorities. said daily todays episode discusses democrats plan new house majority kim jong. un said tuesday willing hold second summit meeting president trump added international. sanctions werent lifted north would choice return nuclear confrontation make nuclear weapons. proliferate nuclear weapons mr kim said new years day address added wont. good u doesnt make corresponding measures news analysis mr kim essentially returned. things stood mr trump took office indicating meeting singapore june altered optics. relationship reality read national security correspondent former vice president expected reveal early. year whether plans make third bid presidency two years since leaving office. mr biden made millions dollars book deal selective speaking engagements setting tight. restrictions activities appears trying prevent backlash like one hillary clinton experienced 2016. earning millions speaking private groups reporters detailed decisions position mr biden democratic. contender 2020 explainer yes 2019 started democrats already looking ahead 2020 look. questions facing party prepares confront president trump notable mitt romney incoming senator. utah former republican presidential nominee said op ed essay washington post mr. trump risen mantle office stocks suffered worst annual decline decade last year. hope wall street u economy still sound p 500 ended 2018 14. 5 percent high point avoiding 20 percent threshold signals bear market reporters. looked major factors could affect markets year including rising interest rates president. trumps twitter feed another angle trade talks u china set begin week. beijing american side led robert lighthizer china skeptic said wants prevent mr. trump making quick empty deal order calm markets silicon valley giants spent. much 2018 accused inflaming radicalizing dumbing squeezing masses tech stocks pummeled even. tech executives calling regulation companies like amazon apple facebook google arent flinching. theyre expanding apples new campus cupertino calif pictured slower withdrawal syria president. trump give military four months pull 2 000 u troops syria facing. criticism saying departure would happen within 30 days chinese leaders warning taiwan. armed force could used stop taiwan asserting independence xi jinping said first. major speech island edge solar system journey four billion miles nasas new. horizons spacecraft reached small icy world nicknamed ultima thule pronounced lee distant. object visited humankind may provide clues origin sun planets cuomos new tone. gov andrew cuomo new york sworn third term tuesday ceremony ellis island. criticized federal government saying sought demonize differences make diversity greatest weakness rather. greatest strength new leader brazil jair bolsonaro officially became president tuesday steering. latin americas largest country far right brazilians freed socialism said snapshot serena. williams roger federer faced first time tuesday mixed doubles match hopman cup. australia federer partner belinda bencic beat williams frances tiafoe abbreviated format match. score 4 2 4 3 5 3 watching video new york magazine. jerry saltz magazines art critic recent pulitzer prize winner presents picassos painting. guernica random passers subway writes dan saltzstein editorial director special projects delightful. cook chicken sweet potatoes fennel mixed sheet pan drizzled zingy vinaigrette pecorino. cracked pepper lemon listen classical music podcasts hard find aria code new. one wqxr metropolitan opera hosted musician rhiannon giddens critic calls deep dives. famous arias eminently listenable often illuminating read co chief film critic manohla. dargis explores metoo influenced work past year im noticing sexism always noticed. writes im gliding insults insinuations snickering unmotivated female nudity easily resignedly sometimes. watch director rob marshall breaks dazzling sequence mixing animation live action mary. poppins returns want check interview dick van dyke smarter living science help. make changes want make 2019 instance focus overarching intention say reducing stress. rather particular habit way meditation doesnt work move yoga correctives also tips. saving time kitchen spend table gig economy us years word gig long. preceded first definition gig meaning flighty girl goes back 13th century word. also present fishing use short handled spear catch small fish called gig. fishing spear gig thought derived defunct fizzgig eventually became fish gig frogs. also gigged early 20th century jazz musicians popularized gig one time engagement. play usage thought inspired meaning temporary often benefit free work us use. mean job reporter day gig write times crossword .

  president trump leaned hard strength american economy second state union address tuesday. blend precise statistics gauzy superlatives much difficult measure also returned theme dominated. second year presidency quest border wall mexico cope said crisis crime drugs. united states caused illegal immigration two issues dominated address tone measured biting. twitter feed substance contained numerous claims false misleading mr trump said stacked. facts sign crossing border limited run newsletter life united states mexico meet. u economy growing almost twice fast today took office considered far away. hottest economy anywhere world american economy expanded annual rate 3 5 percent. third quarter 2018 growth latvia poland almost twice fast china india even. troubled greek economy posted stronger growth wide range economic analysts estimate growth. american economy slowed fourth quarter slowed even first month 2019 recently imposed. tariffs 250 billion chinese goods treasury receiving billions billions dollars since mr. trump imposed tariffs certain imports china imported steel aluminum around world federal. tariff revenues increased revenues customs duties include tariffs rose 13 billion third. quarter 2018 compared year earlier commerce department reported technically money paid americans. bring goods across border often passed american consumers form higher prices administration. cut regulations short period time administration entire tenure trump administration slowed pace. adopting new rules moved roll back existing proposed federal regulations particularly area. environmental protection white house claimed october total 33 billion worth future regulator. costs eliminated experts say scale rollbacks trump era still exceed extensive cuts. federal rules carter reagan administrations rules governing airline truck rail transportation wiped. books among changes created 5 3 million new jobs importantly added 600. 000 new manufacturing jobs something almost everyone said impossible fact getting started. bureau labor statistics reports since january 2017 mr trump took office economy. added 4 9 million jobs including 454 000 jobs manufacturing jobs far. impossible closely comparable pace job creation two year periods obama administration significantly. slower pace job creation manufacturing 1990s wages growing blue collar workers promised. fight growing faster anyone thought possible wages rising faster construction manufacturing workers. workers service occupations according labor department people working time history total number. people working united states higher ever presidents policies people ever live united. states border city el paso tex used extremely high rates violent crime. one highest entire country considered one nations dangerous cities immediately upon building. powerful barrier place el paso one safest cities country el paso never. one dangerous cities united states crime declining cities across country el paso. reasons nothing border fencing 2008 border barriers completed el paso city second. lowest violent crime rate among 20 similarly sized cities 2010 fencing went. held place san diego used illegal border crossings country response strong security. wall put place powerful barrier almost completely ended illegal crossings border apprehensions. decreased 91 percent san diego sector 1994 fiscal year right original border. fencing completed 2018 fiscal year according congressional research service fence alone discernible. impact number immigrants crossing border united states illegally speak large organized caravans. march united states end january new caravan thousands migrants central america headed. north travelers said intended try cross united states many caravan said plan. remain mexico thanks part policies put place new mexican government president andrs. manuel lpez obrador made easier central americans get visas work mexico president. trumps warnings imminent invasion new caravans overstated hope pass u c law. bring back manufacturing jobs even greater numbers expanding american agriculture protecting intellectual. property ensuring cars proudly stamped four beautiful words made u revised trade. deal canada mexico known united states mexico canada agreement include provisions intended. bring manufacturing jobs back united states like minimum wage provisions auto manufacturing. economists said provisions could ultimately push manufacturing jobs outside north america deal. allow american farmers sell dairy products canada trade pact yet approved congress. democrats republicans say unlikely happen without significant changes took office isis controlled. 20 000 square miles iraq syria two years ago today liberated virtually. territory grip bloodthirsty monsters defense department reports islamic state controls around 20. square miles territory syria 34 000 2014 many gains sunni extremist caliphate. began president barack obama trump administration continuing obama administration policy top american. military commander middle east told senate hearing tuesday islamic state could return. united states allies abandoned fight december mr trump announced withdrawing american troops. syria condemn brutality maduro regime whose socialist policies turned nation wealthiest south. america state abject poverty despair become popular talking point among american conservatives. true rule president nicols maduro venezuela brought country economic ruin inflation astronomical. rates ordinary people struggling get basic food health supplies three million citizens. fled collapse traced mr maduros economic policies fall broad label socialism analysts. say corruption lack rule law absence democracy hallmarks dictatorship played big larger. roles elected president united states would right opinion major war north korea. 2016 end obama administration sign united states north korea go war though. pyongyang conducting nuclear tests mr obama continued economic sanctions mr trumps first. year office increased tensions north korea attacking leader kim jong un series. twitter posts prompted hostile statements pyongyang mr trump wrote north koreas actions. would met fire fury called mr kim little rocket man analysts said. time chances war two nations grown exchanges lawmakers new york cheered delight. upon passage legislation would allow baby ripped mothers womb moments birth jan. 22 46th anniversary supreme courts landmark decision roe v wade gov andrew. cuomo democrat new york signed reproductive health act new law ensures womans. right abortion new york roe v wade overturned broadly allow abortions shortly. birth mr trump suggested instead allow abortion 24 weeks protect mothers health. fetus viable prior law abortions allowed 24 weeks womans life jeopardy case. governor virginia stated would execute baby birth interview last month gov ralph. northam said supported late term abortion bill would loosen restrictions procedure allow. women consult doctor abortion including time birth governor pediatric neurologist also talked. dangerous medical emergencies pregnant women could face carrying nonviable fetus said case. mother would deliver infant infant would resuscitated thats mother family desired discussion. would ensue physicians mother mr northam talking end life care discussion case. child would live republicans seized remarks evidence mr northam supported killing babies. birth reporting contributed eileen sullivan michael tackett linda qiu edward wong eric. lipton eric schmitt adam liptak binyamin appelbaum caitlin dickerson charlie savage coral. davenport glenn thrush helene cooper jim tankersley julian e barnes katie benner. matt phillips robert pear thomas gibbons neff curious accuracy claim email factcheck. nytimes com .

  washington trump administration said friday suspending one last major nuclear arms control. treaties russia following five years heated conversations accusations united states moscow violating. reagan era agreement decision potential incite new arms race russia also china. never signatory 1987 intermediate range nuclear forces treaty widely known n f. also comes united states begun building first long range nuclear weapons since. 1991 move nations citing justify nuclear modernization efforts taken together two moves. appear signal end half century traditional nuclear arms control key agreements negotiated. washington moscow unclear whether president trump plans replace n f renew another. major treaty called new start drove american russian nuclear arsenals lowest levels. nearly 60 years accord expires 2021 weeks next presidential inauguration secretary state. mike pompeo announced decision suspend accord declaring countries must held accountable break. rules longer restricted treaty russia shamelessly violates mr pompeo said adding united. states would terminate accord six months unless russia destroyed growing arsenal intermediate. range missiles launchers mr trump said later hope able get everybody big. beautiful room new treaty would much better define meant everybody russian government. counteraccused trump administration looking excuse end cold war era agreement dmitri peskov. spokesman president vladimir v putin said united states failed negotiate good faith. whole reluctance americans listen reason hold kind substantive talks us shows washington. decided crush treaty long time ago mr peskov told reporters series public. private comments president trump administration officials made clear seeking new strategy would. revive treaty countries field weapons willing curb eliminate current agreement applies russia. united states would enormously ambitious task would require china india pakistan iran. north korea sign agreement much tougher negotiating bilateral treaty russia united states. still possess far worlds largest nuclear arsenals administration yet formally announced effort. range officials pointed language used mr trump pentagon last month embrace new. missile defense strategy long held back self imposed limits foreign competitors grow. advance years said experts skeptical nobody administration laid action reaction cycle looks. like united states makes moves building new warheads withdrawing treaties pursuing new. missiles said jon wolfsthal nuclear expert national security council obama administration enemy. gets vote added idea going things theyre going stand still nonsensical theyre. going respond political military reasons one thing clear new arms race begins. expensive makeover americas aging nuclear arsenal laboratories began obama administration ambitions remake. united states nuclear capabilities accelerated mr trump next 10 years congressional budget. office said january cost nuclear upgrades increased 494 billion 87 times amount. mr trump seeking border wall next 30 years estimate 1 2 trillion. move friday suspend likely end n f treaty considered gold standard arms. control agreements telegraphed months ago united states began accusing russia violating treaty. 2014 revealed moscow developing new missile would violate range limits russian government. maintains missile battalions deployed near european borders would fly far enough violate. treatys terms russian officials raced portray united states nation fault charge american. missile defense interceptors eastern europe could easily refashioned offensive weapons rise armed. drones invented treaty signed threaten provide washington similar intermediate range ability without. violating precise wording treaty american senior national security officials notably john r. bolton national security adviser made secret desire leave arms control agreements limit. american action administration president george w bush mr bolton major force behind. withdrawal fromthe antiballistic missile treaty russia last year pressed mr trump end. 2015 iran nuclear accord world powers n f treaty mr bolton easy. target even president barack obama considered exiting question whether united states begin. deploy new weapons counter chinas efforts cement dominant position western pacific keep. american aircraft carriers bay much beijings growing arsenal currently consists missiles fall. ranges land based missiles able fly 300 3 400 miles prohibited treaty. china still small unsophisticated military power ronald reagan mikhail gorbachev last leader. rapidly weakening soviet union negotiated n f agreement decision leave took american. allies surprise word decision first leaked october since european capitals caught fears. mr trumps unilateral instincts recognition mr putin poses growing threat north atlantic. treaty organization military alliance created counter soviet threat 70 years ago said. friday russia fully responsible breach treaty united states taking action response significant. risks euro atlantic security said jen stoltenberg secretary general atlantic alliance mr. trumps critics congress however immediately condemned decision pledged introduce legislation seeking stop. country withdrawing treaty six months senator edward j markey democrat massachusetts focuses. nuclear issues foreign relations committee called treatys suspension tragedy makes world less. safe president trump war cabinet yet decided america go alone time paving. way dangerous arms race said seems unlikely mr pompeos announcement result flurry. last minute negotiations moscow could accelerate cold war like behavior among united. states russia china american intelligence agencies warned week russia china aligned point. since mid 1950s fate treaty quickly become test struggle inside trump administration. allies handle increasingly aggressive russia mr trump campaigned remaking washingtons relationship moscow. open investigation justice departments special counsel core whether campaign aides promised relieve. sanctions impediments russia return financial electoral benefits mr putins government russia first. second thoughts n f treaty complained bush administration 12 years ago newer. nuclear powers chiefly china constrained terms proposed expanding include major nuclear states. logic said graham allison harvard professor known studies nuclear strategy dating cuban. missile crisis correct whether chinese others would agree doubt mr allison said. china refused would india feels threatened beijings nuclear fleet india failed sign. pakistan would reject limits complicating diplomatic issue another less publicized announcement recently. came energy department first time 28 years united states began producing new. warhead strategic weapon long range weapons devised reach russia china north korea. announcement entirely surprising early 2018 trump administration indicated nuclear strategy review would. develop new warhead unspecified number trident missiles carried aboard submarines first weapons. called w76 2 assembled weapons plant near amarillo tex emailed statement wednesday. national nuclear security administration runs countrys atomic weapons complex said track complete. initial order deliver new warheads navy end fiscal year number producing kept. secret exact power weapon also secret widely estimated roughly half hiroshima blast. trump administration calls low yield weapon trump administration argued must match russian. strides low yield weaponry deter conflict helping ensure potential adversaries perceive possible. advantage limited nuclear escalation critics see new class strategic weaponry making unthinkable. outcomes far likely less american submarine ever fires trident missile low yield. warhead critics predict could provoke nuclear retaliation impact cost w76 2 administrations. new weapons raising price making nations nuclear arsenal last week budget office. updated projections account coming decade though 2028 lifting estimate 94 billion house. control democrats vowing review budget buildup could result new global arms race. might also used bargaining chip produce arms control breakthrough last year defense. secretary jim mattis testified capitol hill administrations new arms policy alluded benign. outcome give negotiators said something negotiate .

  good tuesday want email sign chinas premier said today government would respond. economic slowdown cutting taxes easing burdens private sector giving markets bigger role. keith bradsher chris buckley nyt write 2019 crucial year chinas economy premier. li keqiang second ranking official country president xi jinping said opening national. peoples congress beijing morning said trade war america adverse effect adding must. fully prepared tough struggle china lowered growth target year mr li said. nation aiming gross domestic product growth 6 6 5 percent target 6. 5 percent past two years policy changes include reduction value added tax. expected boost corporate earnings mr li said government would act resolve hand. matters shouldnt manage market mr lis speech go far domestic foreign critics. would liked mr bradsher mr buckley write adding economic anxieties come dominate. policy china past year china may need accept new normal gradual decline. astonishing growth rate happens become big maturing economy daniel moss bloomberg opinion. writes china getting ready overhaul laws foreign investment order ease trade dispute. u tokyo court ruled today former auto industry leader carlos ghosn could. post bail months charged financial misconduct court set bail 1 billion yen. 9 million mr ghosns third bail request first led new legal team. including high profile defense lawyer junichiro hironaka prosecutors previously argued mr ghosn. flight risk might tamper evidence court imposed strict limits mr ghosn including. ban leaving japan surveillance outside tokyo residence pledge contact people beyond legal. team bail conditions severe make sure comply mr hironaka said battle bail. highlighted japans use critics call hostage justice ft writes prolongs detainment defendants. like mr ghosn assert innocence refuse make confession mr ghosn isnt free. yet prosecutors appealed legal team says hes unlikely released today chairman house. judiciary committee representative jerry nadler issued flurry document requests yesterday corners president. trumps world sweeping effort yet democratic lawmakers investigate president alleged misdeeds mr. nadler requested information 81 people agencies including trump organization trump campaign trump. foundation inaugural committee white house family members aides house committee chairs requested. documents related mr trumps communications president vladimir putin russia democrats looking possible. violations campaign finance law use office personal gain particularly might violate constitutional. ban foreign emoluments theyre also investigating claims hush money payments porn star. stormy daniels attacks critics clearly wont wait robert mueller nyt notes house. different standard evidence wedded criminal indictment republicans accused colleagues laying groundwork impeachment. proceedings hurdles remain unlike mr mueller house democrats cant compel document production. convening grand jury white house could assert executive privilege block requests though. trump administration officials said would cooperate possible telecom giant finally unveiled new. structure time warner yesterday days beat justice departments effort block acquisition warner. media reorganized better fight old rivals like verizon new ones like netflix. whos bob greenblatt former head nbc showtime chairman warner media entertainment jeff. zucker current cnn chief oversee news sports kevin tsujihara continue lead warner. bros movie studio along new division family kids programming battle two fronts. hopes 24 hour news content like game thrones help fend telecom competitors. also wants compete streaming giants like netflix amazon john stankey head warner. media told nyt reorganization would speed development new online video service man. hot seat mr greenblatt hbos new boss replaces richard plepler much admired. former c e resisted ts desire make network like netflix mr greenblatt. defended ts approach telling vanity fair hbo would increase output live volume. world theres way really avoid new yorker reported summer 2017 president trump. ordered gary cohn economic adviser push justice department blocking ts acquisition time. warner great depression glass steagall act forced lenders separate commercial investment banking. operations representative david cicilline leads house antitrust subcommittee wonders something similar could. apply tech interesting idea whether would way think separating platforms versus people. selling products information glass steagall international tech companies mr cicilline told ft. views hold weight mr cicilline outspoken voice democratic party tech regulation previously. said facebook cannot trusted regulate committee position powerful one others washington making. similar noises last week f c announced new big tech task force. director competition bruce hoffman said companies could forced spin previous acquisitions lawmakers. sides aisle want limit companies ability buy back shares josh bolten c. e business roundtable ken bertsch executive director council institutional investors write nyt. op ed efforts could hurt economy restricting buybacks dividends two write could. force companies sit cash waste projects low potential success critics buybacks miss. point money returned shareholders buybacks dividends disappear economy mr bolten mr bertsch. add citing individuals making big purchases angel investments new businesses loans potential. uses cash substantial increase buybacks dividends last year business investment also increased. substantially grew fastest rate since 2011 buybacks dividends support stronger dynamic economy. also contribute americans retirement security mr bolten mr bertsch write citing widespread. stock ownership american households two concede buybacks could abused advocate companies strong. corporate governance argue federal limitations would stifle innovation opportunity america recent google. study pay equality company found surprise everyone men paid less women similar. work daisuke wakabayashi nyt writes study disproportionately led pay raises thousands men. done every year response study google gave 9 7 million additional compensation. 10 677 employees year men account 69 percent companys work force received. higher percentage money critics said results pay study could give false impression. company officials acknowledged address whether women hired lower pay grade men similar. qualifications difficult issue solve one critics say google often mismanages women human. resources concept called leveling employees assigned appropriate pay grade qualifications employees reportedly. believe company continues work censored search engine china pepsico promoted laxman narasimhan. chief commercial officer new position andreessen horowitz hired david george general atlantic. partner focused later stage venture capital investments deals purdue pharma maker oxycontin. reportedly exploring bankruptcy filing limit legal liabilities reuters newmont mining rejected barrick. golds 17 8 billion takeover offer instead proposed joint venture bloomberg alibaba. working office depot u e commerce venture reuters reviews site trustpilot raised. 55 million funding round led subsidiary investment firm advent international cnbc time. stop betting warren buffett marketwatch politics policy majority senators declared president trumps. declaration national emergency border wall nyt big tech companies force last years. conservative political action conference year nyt attorney general bill barr wont recuse. overseeing robert muellers investigation cnbc roger stone may violated gag order another. instagram post ny post brexit british officials head back brussels today seek. concessions e u might make prime minister theresa mays brexit deal acceptable. party bloomberg british shoppers begun holding spending ft president emmanuel macron france. called european renaissance strengthen e u britain leaves ft trade u plans. end preferential trade agreements india turkey bbc u e u trade negotiators. cant agree agriculture policies could reignite economic fight wsj tech n shut. program analyzes logs americans domestic calls texts nyt facebook sued chinese companies. creating selling fake accounts wsj guide huaweis big ambitions mit technology review. chinese hackers reportedly attacked two dozen universities around world steal research military. maritime technology wsj vladimir putin wants even control russias internet bloomberg british. police launched fraud investigation payment start revolut cash transfer went missing ft. best rest china accused two detained canadians espionage nyt federal judge took. rare step dismissing market manipulation case barclays trader jury verdict preventing appeal. prosecutors nyt nordea bank biggest nordic bank reportedly handled almost 800 million. suspicious funds 2005 2017 bloomberg second time patient appears cured h v. nyt case publishing tax returns bloomberg opinion thanks reading well see tomorrow. wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  good tuesday want email sign dealbook exclusive energy company plans announce today. given 5 million catalyst nonprofit focused making corporate america hospitable toward women. funding men advocating real change catalyst campaign teaches male executives improve diversity. inclusion companies among tactics lessons unconscious bias lorraine hariton catalysts c e. said single biggest grant nonprofits 50 year history chevron longtime supporter catalyst. began working nonprofit 20 years ago mike wirth oil gas giants c. e helped introduce program company two years ago runs seven chevron offices. worldwide diversity inclusion improved chevron 2010 6 percent board 11 percent management. committee women 36 percent board 20 percent management committee think business case. compelling mr wirth told michael de la merced dealbook saying diversity improved. innovation theres still lot mr wirth said oil gas needed far women. engineering technical roles ms hariton said companies hiring women number top female. executives remains small president trump facing increasing pressure republicans democrats even advisers. win kind large concessions beijing long resisted alan rappeport nyt writes mr. trump softened threats china citing substantial progress talks united states china mr. trump sunday evening halted plans raise tariffs 200 billion worth chinese goods. end week mr rappeport explains chinese may dangling false promises top democrats. say hopes ending trade war damaging economy well hurting american farmers republicans. fear mr trump may settle deal simply reduces trade deficit offers relief. huawei chinese telecom giant many big sticking points remain including chinas state. subsidies businesses beijing also still appears falling short administrations demands intellectual property. cybertheft blowback directions may leave mr trump little choice keep threat tariffs. alive continue claim hes tough china analysts said according mr rappeport ft. imagines trade deal might look like trade war one threats worrying president. xi jinping chin u companies planning lowest rate expansion china since 2016. delay tariffs probably staved inflation america securities exchange commission says series tweets. elon musk published last week violate agreement tesla wants held contempt court. mr musk got trouble last year tweeting funding secured take tesla private. wasnt exactly case tesla settled promising e c would set mandatory procedures. oversee preapprove mr musks tesla related written communications last week tweeted manufacturing. triumph saying tesla would make around 500 000 cars year target 400. 000 soon corrected repeated target 400 000 deliveries teslas lawyers conceded mr. musk hadnt tweets reviewed argued substance post already vetted publicly disclosed mr. musk followed needling e c tweeting forgot read tesla earnings transcript forecast. production 350 000 500 000 cars embarrassing added innocuous tweet rebecca roiphe. professor new york law school told nyt insiders careful revealing misleading information. public punishments e c could seek ms roiphe said include fine restrictions. mr musks social media use even removal c e month go britain. scheduled leave e u prime minister theresa may could u turn commitment. keeping schedule opposition leader jeremy corbyn heavy pressure promised support second public. vote mrs may letting cabinet think unthinkable prime minister repeatedly insisted brexit. occur march 29 allow colleagues discuss extending deadline today according bloomberg sets. shed risking one hand would avert mass resignations pro e u ministers. mays team potentially defeat parliament week would also risk destabilizing backlash euroskeptic. conservatives mr corbyn made big concession pro europeans long resisted second brexit. referendum reconsider several pro e u lawmakers quit labour party stephen castle. nyt explains reversal means moment unlikely second vote would win majority parliament. lawmakers still oppose idea mrs mays brexit plan rejected next month second. time calculation parliament could change dozens current former employees company called cognizant. reviews content social network spoke verge investigation makes grim reading employees described. workplace perpetually teetering brink chaos environment workers cope telling dark jokes committing. suicide smoke weed breaks numb emotions stark contrast perks lavished facebook employees. team leaders micromanage content moderators every bathroom prayer break employees found sex. inside stairwells pressured discuss emotional toll job takes even loved ones leading. increased feelings isolation anxiety moderators told place conspiracy videos memes see day. gradually lead embrace fringe views one auditor walks floor promoting idea earth. flat moderators phoenix make 28 800 per year average facebook employee total. compensation 240 000 facebooks response statement yesterday said putting place rigorous regular. compliance audit process outsourced partners ensure complying contracts care expect bank america. plans erase merrill lynch name investment banking trading arms theyll go bofa. securities rather bank america merrill lynch wealth management unit merrill end era. merrill lynch one best known names wall street bank america bought 2008. financial crisis time bank america big lender built years acquisitions minnow high. finance combined firm struggled culture clashes longtime merrill employees proud mother merrill. thundering herd wealth management arm wsj reports bank america backed away changing. name wants seamless identity continuing unify company continuing road started decade ago. bank americas c e brian moynihan told wsj also pushed firm safe. businesses de emphasizing risk taking left merrill needing buyer place staying merrill. made sense wealth management mr moynihan called 1 brand last year president. trump replaced janet yellen jerome powell head federal reserve since mr trump. broken precedent publicly criticizing mr powell raising interest rates ms yellen made. clear thinks interview marketplace host marketplace kai ryssdal asked thought president grasp. macroeconomic policy ms yellen replied asked elaborate said well doubt would even. able say feds goals maximum employment price stability hes made comments fed. exchange rate objective order support trade plans possibly targeting u balance trade. added know think comments like shows lack understanding impact fed economy appropriate. policy goals amazon added former pepsico c e indra nooyi board deals. g e continuing dismantle agreed sell biopharmaceutical business danaher 21 4 billion. nyt warren buffett admitted berkshire hathaway overpaid stake kraft heinz said wouldnt. buy shares business earn pay bloomberg barrick golds 17 8 billion bid. newmont mining cast spotlight two top deal makers barricks chairman john thornton. michael klein rainmaker advising bloomberg lesser known private equity firms like veritas. capital cc capital stealing limelight larger rivals ft telecom company windstream filed. bankruptcy protection losing court fight hedge fund barrons politics policy michael cohen. reportedly plans tell house oversight committee today president trump broke law office. wsj senate appears likely vote mr trumps emergency declaration border wall politico. alva johnson worked 2016 trump campaign accused mr trump forcibly kissing nyt. elizabeth warren plans forego fund raising events big donors nyt meet andrew. goldstein one robert muellers top deputies investigation president nyt tech telecom equipment. appears chinese tech makes u government nervous cnbc california lawmakers want toughen. states already strict privacy laws bloomberg microsoft defended military work protests employees. last week wired toronto attracting top tech talent ft mobile delayed full. 5g launch later 2019 verge best rest two troubled banks make one. good one germany may soon find nyt proving jeff bezos accusations blackmail. extortion could tricky nyt lyfts p revived debate minority investors allowed control. company dual class shares ft current stock market rally everything except investors. nyt thanks reading well see tomorrow wed love feedback please email thoughts. suggestions business nytimes com .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host people. talk emerging 2020 democratic primary field sound awful lot like opening lines. childrens book one candidate two candidates old candidates new candidatessome slightly left. farsay lot candidates theres one thing many leading democrats seem agree kamala. harris formidable contender ask 2020 candidates likely candidates members teams possible opponent. worry california senators name comes frequently concerns grew monday ms harris formally. announced presidential bid matched senator bernie sanderss record raising 1 5 million. 38 000 donors first 24 hours campaign first term senator little experience. outside california state government making democrats nervous doesnt fit neat ideological lane. colleague astead herndon wrote monday ms harris comes bay areas democratic establishment. since joining senate 2017 shes embraced elements sanders lite liberal agenda backing. medicare rejecting corporate donations result team argues appeal wide array factions party. would make history prevail primary season ms harris would first african american. woman first person asian heritage major party nominee graduate howard member alpha. kappa alpha oldest black sorority ms harris deep ties black community primary. map favors candidate win strong support black voters california accident ms harris. making first campaign stop friday south carolina african americans likely make majority. electorate states early primary rising popularity early voting also means primary voters. start casting ballots native state california day iowa caucuses diverse states illinois. ohio voters start casting early ballots new hampshire holds primary iowa new. hampshire race moves potentially favorable terrain ms harris nevada borders california large. latino population south carolina super tuesday california among states voting four southern. states black voters made quarter 2016 primary electorate even advantages ms harris. still plenty worry already shes fending attacks tough crime positions took prosecutor. california first remarks announcing campaign ms harris described criminal justice system horribly. flawed liberal bona fides may found lacking insurgent wing ascendant party obviously. ms harris anything locked need take back winter 2007 hillary clinton led. primary polls double digits early stages likely long primary contest lot happen. ask howard dean advisers former vice president joseph r biden jr circulating. document supporters outlines rationale run president rebuts potential lines attack latest indication. mr biden leaning toward 2020 bid yet fully committed talking points sent. timess jonathan martin ally mr biden reflect core arguments would make enter. democratic primary advisers contend long experience politics served senate 35 years would. represent appealing contrast president trumps erratic style time almost unprecedented political chaos. president whose first last thought every day image using powerful office world. enrich americans reacting looking trustworthy compassionate leadership joe biden brought national international. stage entire career document states revealing 10 paragraph document mr biden small. circle aides feel need sketch message announces candidacy biden ally said distillation. thinking decision put thoughts paper democrats announcing full blown campaigns indicates mr. biden still eager gauge reaction candidacy taking plunge end talking points attempt. grapple frequent critiques mr biden initial lead democratic primary polls simply based. name identification melt candidates become better known passionate empathetic trustworthy voters know. things document states hes atop many polls voters know name know character. moderate todays democratic voters struggle liberals outspoken lgbtq rights even every pundit. around said political mistake according talking points adding also sought address climate. change early career unwavering ally organized labor 76 mr biden may old. run president campaigned nearly 70 candidates across ideological spectrum across 26 states. last two years stay tuned folks drop us line want hear readers. question well try answer comment ears email us onpolitics nytimes com catholic. high school students covington ky found middle national firestorm last weekend videos. surfaced showing dozens students appearing standoff older native american man videos later. emerged complicated story showing encounter preceded african american protesters identified hebrew israelites. shouting slurs students incident emerged kind rorschach test views politics race trump. administration talked elizabeth dias new york times religion correspondent covington discovered political. culture lisa video touch nerve elizabeth flash points political culture one particularly. polarizing touched every nerve race president trump behavior young white men religion. reporter ive covered lot sensitive topics level vitriol aggression right left every. part story remarkable people involved videos experiencing threats violence weekend learn context. videos actually ground kids community start get idea cultural context behind kinds. inflamed moments school overwhelmingly white heavily republican catholic area boys video school. known around town colonel crazies intense school pride male brotherhood catholic community. parents kids joining together protect last time country intensely focused catholic high. school boys kavanaugh hearings time seeing pocket country fueled mr trumps election. videos theres fight whose narrative wins incident tell us political culture covington. happened right across river cincinnati covington area voted mr trump 2016 cincinnati. area become increasingly blue close may different realities american politicians tried capitalize. episode mr trump jumped fray praising covington catholic boys used moment attack. media wouldnt surprised kids get visit washington white house even state union. happens right already sees part narrative christians attack furloughed federal workers try. join gig economy one womans haul uber less 4 sneaking drugs tunnels. cans jalapeo passenger cars trial drug lord el chapos suggests president trumps. border wall may much stop smuggling almost everyone calling mommy mama last. breath understudied linguistic science last words swedish film festival plans hold sarcophagus. screenings recruiting volunteers watch sci fi film custom made sealed coffins goal. find way take experience film apocalypse jonas holmberg director goteborg film festival. told hollywood reporter take sense aloneness claustrophobia strengthen isnt goal humanity keep. apocalypse farther away forwarded newsletter subscribe get delivered inbox thanks reading politics. goes inside white house politics brings people issues ideas reshaping world anything. think missing anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes. com .

  good wednesday want email sign aviation regulators testify senate subcommittees today crashes. two boeing 737 max 8 jets boeing meets airline executives update fix. software thought responsible accidents f acting chief defend agencys practice delegating plane. safety checks boeing critical success certification process official daniel elwell argue process. max 8 detailed thorough senators expected ask long running doubts process nyt. reports f employees transportation department watchdog worried years agency close relationship boeing. officials lawmakers also ask update jets anti stall software still ready boeings. response crisis also questioned particularly since c e dennis muilenburg largely remained. silent comments engineering esque richard levick communications expert told nyt companys public. response become assertive since hiring crisis communications firm sard verbinnen company meet. today 200 pilots airline representatives factory max 8 made expected offer updates. anti stall software boeing news max 8 made emergency landing orlando yesterday. though incident thought connected malfunctions may led two recent crashes european parliament. voted yesterday pass new copyright law requiring technology platforms sign licensing agreements. musicians authors news publishers order post work online adam satariano nyt reports. new law meant force tech firms aggressively remove unlicensed copyrighted material websites. proactively rather waiting complaints come acting mr satariano writes policy deeply divisive. digital rights activists tech industry say could result censorship media organizations say. protect europes creative industries ensure companies pay content share online digital business. models could affected website owners take responsibility ends platforms sites may find. law expensive cumbersome police even google shuttered news service would require licenses. publishers new rules similar initiative introduced spain smaller organizations may hit hardest. websites contend giant tech platforms already resources comply law mr satariano writes. purdue pharma drug maker behind oxycontin said yesterday settle lawsuit oklahomas attorney. general role opioid crisis jan hoffman nyt reports purdue owners pay 270. million far paid previous settlements payout helps purdue avoid televised trial scheduled. begin may 28 many legal battles await federal judge cleveland alone overseeing. consolidated collection 1 600 lawsuits 35 states sued purdue well settlement raises. questions purdue bankruptcy company contemplated filing chapter 11 protection help contain cost. defending settling legal fights bankruptcy lawsuit claimants would likely get fraction court. determined payout chapter 11 weighed heavily oklahoma case state made bird hand. decision plaintiffs may need make similar choice concern counties states may settle. cheap early avoid getting little nothing later elizabeth chamblee burch law professor. university georgia told nyt new data wall street compensation shows financial sectors. huge pay widened national disparity white men women people color according new. report institute policy studies liberal think tank new york citys financial sector. bonus pool fell last year 14 percent previous year 27 5 billion. still three times bigger combined annual earnings u full time minimum wage. workers majority financial workers white men especially top ranks according institute less. 68 percent senior managers five largest u investment banks white men make. 37 percent americas minimum wage workers full part time jobs pay 7. 25 hour due washington inaction federal minimum wage continues poverty wage reckless. bonus culture alive well wall street report concludes least 80 patent fights. apple qualcomm trickle courts around world companies scored victories yesterday wsj reports. iphones face u import ban international trade commission judge issued initial ruling. yesterday finding apple infringed qualcomm patent apple scored bigger victory another c. judge ruled phone maker infringed qualcomm patent relating power efficiency mobile phones. overturned previous court finding qualcomm hoping victory particularly import ban could give. greater leverage technology licensing negotiations bloomberg explains qualcomm says due billions dollars. unpaid royalties iphone apple denied infringing patents two cases claimed qualcomm trying. shut u based competitor market something apple argues hinder development fifth generation. mobile communications bloomberg adds corporate america set record stock repurchases last year. even lawmakers proposed curtailing practice companies bought back 806 4 billion worth. shares according p dow jones indices 223 billion coming fourth quarter alone. previous high 589 1 billion set 2007 biggest buyer apple repurchased 101. billion stock buyback boom fueled trump tax cuts companies preferring use savings. repurchase shares bolster stock prices rather issue dividends make new investments came. despite opposition congress lawmakers senator bernie sanders senator marco rubio arguing favor. limits practice repeat unlikely year sugar rush tax cuts wears 2013 google. started ambitious flashy effort create robots control andy rubin later left company. amid accusations sexual harassment company overhauled effort modest goals subtly advanced technology. cade metz nyt reports googles first robot push advanced machines built series. acquisitions companies google bought relied humanoid robots tech giant failed capitalize sold. shut companies time focus making robots smarter injecting machine learning software company. developing ways robots learn skills like sorting bin unfamiliar objects navigating warehouse. filled unexpected obstacles mr metz writes google tight lipped hopes deploy technologies. working mr metz adds thats probably researchers see robots used warehouses distribution. centers around world raising questions automation erode jobs dealbook exclusive brunswick group. plans announce morning hired michael olooney recently head communications elliott management partner. new york courtney chiang dorman previously c law firm wilson sonsini partner. san francisco jc penney hired bill wafford recently chief financial officer vitamin. shoppe c f simon sutton reportedly stepping hbos chief revenue officer deals. lyft reportedly plans raise price range p amid strong investor demand wsj. renault reportedly plans restart merger talks nissan pursue takeover fiat chrysler ft. centene agreed buy wellcare managed care rival 17 3 billion including assumption. debt pr newswire chinese gaming company owns grindr reportedly plans sell dating. app u national security panel cfius raised concerns ownership reuters spotify agreed. buy parcast producer crime mystery podcasts nyt politics policy stephen moore economic. commentator president trump plans nominate fed governor said hes sycophant president nyt. democrats see political opportunity mr trump moves abolish affordable care act heres. would happen obama health care law struck nyt house failed override mr. trumps declaration national emergency border wall nyt green new deal failed republican. led vote senate yesterday democrats voted present axios justice department said plans. release version mueller report congress public within weeks wsj brexit prime minister. theresa mays brexit deal slowly gaining support among critics conservative party want. resignation exchange votes bloomberg e u reportedly suggested britain asks long delay. brexit departure could pushed back march 31 2020 guardian half british business. leaders want deal britain closely aligned e u single market goods services. ft trade u pressing canada mexico agree permanent limits amount steel aluminum. export america year nyt chinas humiliation 1800s feeds reluctance let u impose. tariffs beijing fails keep promises trade nyt tech sundar pichai googles c. e reportedly meet chairman joint chiefs staff today discuss tech giants work. china bloomberg judge hear arguments april 4 whether elon musk found contempt. court business insider three pioneers turing award considered nobel computing work developing. artificial neural networks nyt google reportedly funding dozens new local news websites. around u axios palantir reportedly pentagon contract build battlefield intelligence system wapo. best rest wall street firms including jpmorgan chase blackstone added metoo keywords. like harassment risk factors annual reports business insider nissan reportedly paid least. 601 000 stanford tuition fees carlos ghosns children bloomberg citigroup sued age. discrimination 56 year old banker claims told old set ways dismissed bloomberg. lloyds london announced measures combat sexual harassment insurance brokerage including lifetime bans. offenders bloomberg vice president mike pence said trump administration wants nasa put. astronauts back moon 2024 means necessary verge thanks reading well see tomorrow. wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  gail collins well gee bret happy new year think 2019 going far. mean except fact government shut donald trump still president thinks going happen. next bret stephens happy new year gail predictions readers know unfailingly accurate. predict democrats fold shutdown mexico agree pay wall house republicans vote impeachment. rams win super bowl donald trump win nobel prize literature gail economics. pathbreaking work demonstrating governments dont need funded bret collected tweets donald trump. surely worthy successor work william golding 1983 laureate author lord flies depiction. adolescent cruelty sorry go gail want know think happen next presuming president. doesnt visit angel tells instead building wall concentrate building oh dont know. stairway stars creation hanging gardens babylon looks like current options short actually. rational declaring national emergency stealing money army corps engineers going like forever. whats pick bret guess hell declare national emergency allocate pentagon funds border. wall thats bad news country precisely sets precedent future presidents abuse partisan. purposes alienate lot traditional republicans like senator marco rubio precisely reason wont. stop trump isnt exactly sort guy worry institutional precedents understands folds wall. funding presidency effectively means failed test strength despised nancy pelosi betraying core. political promise george h w bush broke campaign promise raised taxes 1990. part budget agreement read lips moment could wrong course predicting trump like. trying guess way goldfish swims next gail since youre presuming president behaves. irrationally hard say youre wrong prediction would whole thing winds court creating. endless litigation screwing economy making impossible congress anything anything else one many. many problems democrats beginning presidential selection process youve got around 20 people. waving hands none stature speak opposition nancy pelosi chuck schumer good jobs. talents need get bunch legislators work together party agenda talents need rally. country itd nice heard republicans speak getting lindsey graham scrambling win best. boy award white house signs promising voice im getting kinda tired patting. jeff flake back really hes gone bret new junior senator utah mitt. romney seemed like might volunteering post semi courageous republican op ed wrote. washington post im somewhat allergic romney hes transparently calculating politician think deserves. support healthiest thing happen 2020 donald trump losing presidency republican primary challenge. president someone like romney john kasich serve reminder everyone political right lost. mind course shouldnt discount possibility trump wont ballot next year gail deeply. deeply cynical mitt romney would never argue wouldnt 10 times better president. true made fun romneys dog remember first president ever never pet entire. life says something know agreeing way much let ask something might spark. divide story veterans hospitals conservative desire move veterans old system private hospitals. think bret v system scandal ridden mess years endless stories substandard medical. nursing care scandals hidden waiting lists one reasons americans wary ever embracing. government run health care norm according timess story private care could mean. shorter waits choices fewer requirements co pays whole purpose v system assure. vets best possible care worst know arguments including threaten existing v hospitals. strain private system arguments remind bit case school choice point systems help. veterans students maintain systems sake think gail way really like school choice. great lot good oversight citizens getting quality options weve seen examples betsy. devoss michigan school privatization efforts come mind replace deeply imperfect public schools. really terrible privately operated ones cost protect public less comes things like. health education privatization works excellent government monitors absolutely certain administration never find. bret im regulation long intended prevent abuses rather simply impose costs restrict. innovation cant think many areas private sector doesnt better job government providing. service delivering mail running airline providing better quality education point sometimes find. making park slope progressives ideologically mysterious reasons somehow wound sending kids private. schools like poly prep st anns instead local public schools gail im. generally fine say giving parents option sending kids charter schools carefully monitored. quality need serious oversight many examples privatization leading either lower quality higher. prices comfortable presuming profit making services better ones government offers course im. totally uncomfortable folks privatization reporting donald trump hey tried find non trumpian. issue us discuss sneaked back place go wont poke orangy head bret. hmm former yugoslav republic macedonia voted rename republic north macedonia maybe wait. osiris rex space probe orbiting asteroid bennu surely trump doesnt strong views. space probes gail bet thinks space force could done better bret ha. really astonishing completely trump infects everything hes like guy bad flu coughing. sneezing packed subway car consider point pride first four columns 2019 mention. glancingly think wed serving readers profession better resolved try write lot less. year otherwise frank bruni pointed latest column run risk becoming accomplices amplifying. voice trying diminish gail frank right boy guy hard ignore bret way. speaking people sucking lot media oxygen discuss freshman representative known initials c. habits bending truth suit ideological preconceptions delight base echo know gail alexandria. ocasio cortez somebody prepared leave alone mean really shes 29 neighborhood organizer. suddenly vaulted congress defeating senior stale member democratic leadership deserves little media. vacuum shes adjusting shes going get pretty clearly doesnt want anyway still. think youre underestimating make factual errors military spending bristle fact checkers came. figured whole thing pretty quickly thanked fact checking community good work thats. furthest thing trumpian bret fair point im mindful shes rookie politician whos. bound make rookie mistakes though mainly bothers arent misstatements fact rather unworkability. proposals last person try 70 percent plus tax rich franois hollande one. term former president france quickly proved economic political fiasco much ask even. young politician aware recent history country desperately needs rediscover center republicans abandoned. went trump fear democrats might tempted embracing proposals people like ocasio cortez. gail well isnt shes proposing coup say let democrats run ideas flagpole. see happens fair muttering anything ideas flap breeze .

  washington time republican challenged representative steve king iowa 2016 party primary mr. king already courted far right foreign leaders proposed electric wiring atop border. wall treat illegal immigrants like straying livestock said young migrants calves size. cantaloupes theyre hauling 75 pounds marijuana across desert race mr king help. fellow republicans like gov terry branstad senators charles grassley joni ernst iowa. republicans overlooked mr kings history racist remarks divisive conduct well recent comments. white supremacy backed mr kings election states heavily conservative district mr king. handily didnt care much steve king primary voters steve king represents said. former state senator rick bertrand g p challenger race described support mr. king act self preservation republican politicians want cross hard line voters western. iowas conservative heartland reality may actually lose seat steve finally fired steve. mr bertrand said one day house g p leaders stripped mr king. committee assignments representative liz cheney wyoming third ranking republican pushed toward exits. iowa republicans began super pac aimed unseating 2020 ms ernst said voters. iowa would make correct choice moving forward mr king becoming clear nine. term lawmaker may finally facing ultimate political consequence remarks racist support agree. think find another line work ms cheney told reporters tuesday going even. house minority leader kevin mccarthy mr kings comment times white nationalist white. supremacist western civilization language become offensive house also voted nearly unanimously tuesday. endorse resolution rejected white nationalism white supremacy hateful expressions intolerance contradictory values. define people united states even though aimed iowa republican broadly worded resolution. less lawmakers wanted bring even mr king spoke favor representative bobby rush. illinois democrat wanted formally censure mr king drafted measure resolution lets steve. king know continues type behavior next level would expulsion said mr rush. vote confluence closer expected election devastating losses house republicans suffered educated minority. voters november blunt force nature deny saying made mr king toxic partys. caucus yet even became clear fate may sealed many democrats quietly republicans. wondering survived long given 15 year record making minimum racially provocative comments. drift toward nativism may seemed little consequence junior lawmaker george w bush. era washington republicans sympathetic immigration member congress aggressively sought develop relationships white. nationalist groups abroad groups became empowered time candidate donald j trump making. hard line immigration signature issue result mr kings inflammatory remarks gained attention. reflect cast brighter light mr trump republican party congressional republicans saw path. mr king representative steve stivers ohio chairman house campaign arm last year. surprised party speaking mr king shortly election mr stivers called mr kings. conduct completely inappropriate said must stand white supremacy hate forms still part. g p officials looked way offered one condemnations mr king flirtation nationalist. figures like geert wilders netherlands deepened made increasingly incendiary remarks example impossibility. sustaining civilization somebody elses babies tolerance mr kings conduct seem emboldened mr. trumps takeover party stands contrast earlier generation republicans addressed public displays racial. bigotry racial insensitivity bigots like former ku klux klan leader david duke. shunned party officials former senate majority leader trent lott used strom thurmonds. 100th birthday party seemingly praise segregation cost leadership post would republicans wait. mr king flatly defended white supremacy punish havent following every utterance congressman. king certainly followed one think house republican conference right thing senator mitch. mcconnell majority leader told reporters tuesday asked question mr mccarthy shot back. leader years said top house republican short amount time position take action. one former adviser last republican leader former speaker paul ryan pointedly noted. tuesday mr mccarthy steve scalise second command vocal mr ryan came mr. kings eruptions course mr ryan never sought punish mr king severely mr. mccarthy monday former aides mr ryan john boehner another former house speaker. said admonished mr king noted backbencher little consequence capitol argued said anything. nearly incendiary last week along public pushback paul admonished king directly several. times behavior said ashlee strong spokeswoman mr ryan latest comments warrant harsh. consequences believes mccarthy right thing booting david schnittger former aide mr boehner. recalled ex boss called mr kings comments young migrants smuggling marijuana deeply. offensive wrong pointed speaker privately used obscenity describe mr king aftermath remarks. another former aide mr boehner michael steel said mr kings behavior reached. tipping point conceded congressional republicans also face political imperative youre going win. back majority winning suburban districts places like california new jersey important take. firm line sort thing mr steel said said publicly many republicans say. privately excommunicating mr king matter little mr trump nominee 2020 whatever steve. king margins compared president says mr steel said iowa mr kings longtime. supporters said felt unfairly treated media warm engaging lawmaker saw largely rural. district nothing like caricature read defeating little known democrat three percentage points. increasingly shifting attention soybean rows hog processing plants around sioux city fringe. nationalist politics countries mr kings defenders started lose patience cares mayor toronto. youre northwest iowa said mark lundberg former chairman sioux county republican party. alluding mr kings endorsement last fall faith goldy white nationalist candidate canadas. largest city constant calling mr king good guy mr lundberg said crossed. line comments white supremacy time district rally behind candidate without controversy echoing. mr bertrand mr lundberg acknowledged great concern party close mr kings election. leaving little doubt partly driving calculation nudge may imperil partys hold otherwise. safe republican seat republicans created super pac called iowa four named district. target mr king according iowa republican involved planning conservative club growth pac. made inquiries state finding potential alternative incumbent mr king already two republican. opponents mr bertrand rule another bid day reckoning come matter story ends. crowed nick ryan iowa republican strategist long sought oust mr king first. time since 1899 mr ryan noted iowa member house agriculture committee two. iowas largest newspapers des moines register sioux city journal published editorial tuesday. urging mr king resign given indication resign said house floor tuesday understands. recognizes gravity issue insisted rejects white supremacy critics iowa already testing attacks. suggesting voters would return lawmaker office controversial even serve committees rendered impotent. mr bertrand said national folks forcing local hand .

  good friday want email sign amazon yesterday canceled plans build huge corporate. campus new york city decision abrupt turnabout yearlong search second headquarters tech. giant ultimately decided open two new sites queens virginia would gained estimated. 25 000 jobs amazon faced backlash new york lawmakers activists union leaders. said didnt deserve nearly 3 billion government incentives company made decision late. wednesday growing increasingly concerned backlash new york showed sign abating tarnishing image. beyond city j david goodman nyt writes looking opposition timeline decided dont. want work environment long term jodi seth head policy communications amazon told. nbc news could turning point corporate civic relations surely change companies think. business certain states cities also likely make political leaders especially democratic regions. reconsider offering tax incentives lure business one big question states cities allowed. offer subsidies business first place also clear sign leftist views gaining traction. news short term win progressive politicians like representative alexandria ocasio cortez championing. say socialist messages ms ocasio cortez appeared revel decision twitter saying anything. possible longer term lawmakers may face backlash loss 25 000 jobs long. island city hurts local economy raises questions wider understanding finance n c. wasnt handing cash amazon incentive program based job creation producing tax revenue. andrew tweeted isnt 3 billion pile money spent subways education news came. shock even labor groups opposed plans heres people saying decision new york. city real estate brokers despair tech could keep gaining ground city regardless. president trump looks set sign bipartisan deal soon today provide funding border. security federal government hes also expected declare national emergency get money build. long promised border wall everything nearly fell apart yesterday president frustrated briefing. homeland security secretary kirstjen nielsen others details final deal avoid shutdown wapo. reports citing unnamed officials involved discussions assertions senate majority leader mitch mcconnell. president actually beaten democrats helped sway mr trump declaring national emergency mr. trump hoping gain access billions federal funds combined spending bill ways diverting. money expects get 8 billion originally asked 5 7 billion congress huge. concerns declaration mr trumps willingness invoke emergency powers circumvent congress likely go. extraordinary violation constitutional norms setting precedent future presidents parties may emulate unilaterally. achieve policy goals charlie savage nyt writes next house democrats probably try. terminate declaration senate may follow suit nicholas fandos nyt writes mr trump. would veto legislation unlikely congress could override white house could face legal. battles declaration years social network talks federal trade commission settle allegations privacy. violations could lead record multibillion dollar fine cecilia kang nyt writes company. f c consumer protection enforcement staff negotiations financial penalty claims facebook violated. 2011 privacy consent decree agency investigation began shortly cambridge analytica data scandal. came light march 2018 f c officials pressed maximum penalties several new. reports potential privacy breaches since start investigation agency seek 41 000 violation. found agency case cambridge analytica 87 million people affected current talks yet. reached f c five commissioners vote unclear close two sides wrapping nearly. 11 month investigation facebook news social network reportedly uses apps track people. believes risks employees negotiators concluded talks today official announcement agreement keith bradsher. nyt reports leaves state negotiations uncertain ahead deadline two weeks two sides. struggling 100 issues raised united states lengthy statement given chinese officials may. expectations talks low though progress made prelude weeks discussions example china agreed. disclose government subsidies world trade organization big hurdles remained mr bradsher writes. including trump administrations desire put meaningful restrictions chinas ability keep investing enormous. sums money government government affiliated financial institutions wide range advanced manufacturing sectors. compete american industries united states given china march 2 deadline toward reaching. deal threatened raise tariffs 200 billion worth chinese goods 25 percent 10. percent mr trump suggested week could give china time talks showed progress. unclear whether talks went far enough extension granted british prime minister suffered. embarrassing defeat britains exit european union last night stephen castle nyt reports. current plan lacks support margin 303 258 lawmakers failed support motion endorsing. governments battered strategy mr castle writes noting fragile truce within conservative party. collapsed could undermine negotiations europe mrs may assured european negotiators get majority. revised brexit plan make concessions mr castle notes yesterdays vote suggests lawmakers. still cant coalesce around single plan leaving e u little incentive budge. british officials preparing compromise demands rewrite brexit agreement may ask e u. reopen existing withdrawal agreement bloomberg reports citing unnamed person familiar matter shes. short time feb 27 lawmakers expected try take control process mrs mays. hands gives two weeks develop plan parliament likes given lack progress date. looks like tall order brexit news brussels rejected calls dual listed shares. london e u event deal new york stock exchange took e c. court yesterday called transaction fee pilot program sorts listed stocks categories varying. price controls wsj op ed stacey cunningham exchanges president explains new rule. amounts unnecessary exercise government price setting add new layer complexity equity markets. transaction fee pilot imposes government control incentives public markets offer market maker. benefits sharply reduced securities fully eliminated others n e voiced concerns e. c public comment period argued pilot undermine ability market forces drive capital. formation fail goal measuring broker conflicts e c freely admits idea whether. pilot program help harm investors black flag worry white house stock market. simulation operate real world environment investors real dollars david bronczek step fedexs. president director weeks joining board tim maly retire surveymonkeys c f c. chinese ride hailing service didi chuxing reportedly plans cut 15 percent work. force 2 000 people deals carl icahn reportedly taken 10 percent stake. caesars entertainment plans push casino operator sell wsj ford motor volkswagen said. near deal create autonomous car venture would valued 4 billion bloomberg berkshire. hathaway taken stake suncor energy canada bought shares jpmorgan chase bank america. also trimmed holdings apple reuters bloomberg spotify says spent 340 million buy. podcasting start ups gimlet media anchor techcrunch politics policy senate confirmed william. barr attorney general nyt fed reportedly close figuring sell 4 trillion asset. portfolio wsj andrew mccabe former 2 f b said justice department officials. discussed attempt remove president trump office using 25th amendment nyt economist weighs. millennial socialism swing within left necessarily new path power indeed many caught. fear quite reverse economist tech u push huawei hardware difficult carriers simply. like much isnt stopping samsung doubling network equipment take advantage situation wsj. reuters openai nonprofit machine learning company backed elon musk developed system capable. writing whole articles wont make software fully public ability generate reams compelling. fake news mit technology review googles sidewalk labs reportedly plans expand operations. toronto star e c trying work big techs profits counted extension nations. reap tax revenue wsj could china use medical data blackmail bloomberg best. rest michael sanchez brother lauren sanchez jeff bezos affair denied involvement leaking. text messages vanity fair xpo logistics plans close warehouse pregnant workers miscarried. nyt former goldman sachs banker roger ng charged fraud 1mdb case return. u nyt pg es bankruptcy highlights big issues green investing wsj 10. highest paid hedge fund managers made combined 7 7 billion 2018 bloomberg. thanks reading well see next week wed love feedback please email thoughts. suggestions business nytimes com .

  washington president trump declared national emergency border mexico friday order access billions. dollars congress refused give build wall transforming highly charged policy dispute confrontation. separation powers outlined constitution trying regain momentum losing grinding two month battle. lawmakers funding wall mr trump asserted flow drugs criminals illegal immigrants mexico. constituted profound threat national security justified unilateral action going confront national security. crisis southern border going one way said televised statement rose garden barely. 13 hours congress passed spending measure without money sought invasion added invasion. drugs criminals coming country illegal border crossings already critics accusing manufacturing crisis. may undercut argument border situation urgent required emergency action didnt need id. rather much faster said want get done faster thats presidents decision incited. instant condemnation democrats called unconstitutional abuse authority vowed try overturn support republicans. also objected move plainly power grab disappointed president gone outside bounds law. try get failed achieve constitutional legislative process speaker nancy pelosi california senator. chuck schumer new york democratic leader said joint statement mr trumps announcement. came freewheeling 50 minute appearance ping ponged topic topic touching economy china. trade talks coming summit meeting north koreas leader kim jong un president. suggested win nobel peace prize reviewed conservative commentators supportive dismissing ann coulter. sounding alternately defensive aggrieved mr trump explained failure secure wall funding first. two years office republicans controlled houses congress saying little new job blamed. certain people particular one pushed faster clear reference former speaker paul ryan. wisconsin republican mr trumps assertions replete misinformation challenged reporters refused accept statistics. produced government conflicted narrative numbers gave wrong told one reporter fake question. point point president insisted would proved correct people said trump crazy said. one point discussing outreach mr kim know ended good relationship president trump. declared national emergency happens mr trump acknowledged declaration national emergency would litigated. courts even predicted rough road side look expect sued said launching mocking. riff anticipated lower court rulings well win supreme court predicted indeed public. citizen advocacy group filed suit end day behalf three texas landowners whose. property might taken barrier california new york likewise announced sue gov gavin. newsom california called presidents vanity project roster groups lined fortunately donald trump. last word said mr newsom democrat courts last word among predicting flurry. judicial decisions mr trump george conway iii conservative lawyer husband kellyanne conway. presidents counselor knows going lose mr conway vocal critic mr trump wrote. twitter knows violating constitution laws sworn uphold house judiciary committee announced friday. would investigate presidents emergency claim house democrats plan introduce legislation block measure. could pass houses congress wins votes half dozen republican senators criticized declaration. forcing mr trump issue first veto presidency emergency declaration according white house. officials enables president divert 3 6 billion military construction projects wall mr. trump also use traditional presidential discretion tap 2 5 billion counternarcotics programs. 600 million treasury department asset forfeiture fund combined 1 375 billion authorized. fencing spending package passed thursday night mr trump would 8 billion barriers. significantly 5 7 billion unsuccessfully demanded congress president opted tap hurricane relief. money texas puerto rico idea generated angry complaints republicans expressed concern diverting. military construction money would delay projects benefiting troops like base housing schools. gyms didnt sound important said neither white house pentagon yet identified projects. may shelved result pentagon lawyers officials planned work weekend identify construction funds. would diverted declaration also provided land may transferred defense department federal agencies. privately purchased condemned land next step would secure lands pentagon would erect. barriers declaration gives patrick shanahan acting defense secretary broad latitude carry process. americans oppose mr trumps emergency declaration according polls one released week fox. news found 56 percent including 20 percent republicans mr trumps desire approval. fox conservative news outlets display identified various pundits supporters naming sean hannity. laura ingraham tucker carlson rush limbaugh although insisted dont decide policy ms. coulter viscerally attacked mr trump caving wall clearly gotten skin dont know. said quickly correcting hardly know havent spoken way year noted though early. predictor election victory like shes reservation said anybody knows understands ms coulter. fired back shortly afterward national emergency president idiot said kabc radio los. angeles white house officials rejected criticism across ideological spectrum mr trump creating. precedent future presidents could use ignore congress republicans expressed concern democratic commander. chief could cite mr trumps move declare national emergency gun violence climate. change without legislation congress actually creates zero precedent mick mulvaney acting white. house chief staff told reporters authority given president law already didnt get. wanted hes waving magic wand taking bunch money presidents declared national emergencies. 1970s era law five dozen times 31 prior emergencies remain active dealt. foreign crises involved freezing property blocking trade exports taking actions national adversaries. redirecting money without explicit congressional authorization white house officials cited two times. emergency declarations used presidents spend money without legislative approval president george bush. 1990 run persian gulf war son president george w bush 2001 terrorist. attacks new york washington pennsylvania cases presidents responding new events iraqi invasion. kuwait al qaedas assault united states moving military funds around military purposes. neither taking action specifically rejected congress mr trumps case defining longstanding problem. border emergency even though border apprehensions actually fallen recent years 400 000. last fiscal year peak 1 6 million 2000 fiscal year unlike either. bushes taking action failing persuade lawmakers go along plans regular appropriations process. read first edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign spending package passed thursday congress included none 5 7 billion. mr trump demanded 234 miles steel wall instead provided 1 375 billion. 55 miles fencing mr trump signed package law friday anyway avoid second. government shutdown impasse border wall funding closed doors many federal agencies 35. days left 800 000 workers without pay weeks republicans led senator mitch. mcconnell kentucky urged mr trump declare national emergency president opted go ahead. anyway find way political corner put failed effort force congress finance wall. mr mcconnell privately told president would support move despite reservations warned mr. trump two weeks win critical republicans avoid congress vote reject declaration mr. trump among republicans criticized president barack obama using executive authority spare millions. illegal immigrants deportation failing persuade congress repubs must allow pres obama subvert. constitution us benefit unable negotiate w congress mr trump tweeted 2014 mr. trump sought drive home personal toll illegal immigration inviting rose garden several. relatives americans killed people country without authorization relatives known angel moms stood. holding pictures loved ones died matthews death preventable prevented one women maureen. maloney said interview event son matthew denice 23 killed 2011 motorcycle accident. massachusetts colliding automobile driven undocumented immigrant never first place said wasnt wouldnt. happened .

  good monday want email sign bipartisan negotiations forge border security deal broke. yesterday potentially setting federal government another shutdown ahead friday deadline happened impasse. appears center democratic demands limit number unauthorized immigrants already country could detained. immigration customs enforcement officers according aides familiar talks according nyt republicans wanted. exception cap criminals democrats said proposed 16 500 bed cap left enough. room whats stake last shutdown longest u history cost american economy 11. billion tanked president trumps political standing public another shutdown could cause economic. harm hitting r tax season starts whats next lawmakers could pass another. short term spending bill though many reluctant punt final budget agreement meanwhile. mr trump preparing hold rally supporters el paso many city arent happy. really two choices according axios shut government declare national emergency get border. wall money options horrible amazon founder risked embarrassment going public said extortion. attempt national enquirer far hes scoring big points saturday night live jokes. aside disclosure gotten results federal prosecutors reviewing extortion claim nyt reports citing. unnamed sources enquirers parent company broke law would violation nonprosecution agreement paying. hush money help president trump 2016 lawyer publishers chairman said yesterday company. committed crime hes winning p r battle time billionaires reviled maureen dowd. nyt writes richest dude earth managed come traumatic week inspiring admiration glenn. greenwald intercept counters would odd mr bezos gain pity given amazon critical. partner u government building ever invasive militarized sprawling surveillance state enquirer go. wrong danny westneat seattle times points picked fight head company powerful got. seattle change tax policies 3 billion tax incentives new york office space. dont pressure amazon goes way around mr westneat writes mr bezos could. still lose jon swartz barrons notes amazon shares fell 2 6 percent. friday hands management considered crucial success company anything pulls attention away day. day management least concern investors mr swartz writes fears britains withdrawal e. u could roil economies officially spread across atlantic wall street warned brexits. impact less seven weeks go u k due leave e u several. p 500 groups first time put wall street formal notice risks london. brussels fail reach divorce deal ft reports companies like lockheed martin mccormick. expedia cadbury spoken driving concern fears depressed pound could make american goods. unaffordable britain costs imported british goods could rise theres also fear broader. effect brexit global political economic stability american banks also nervous u banks. want britain maintain closest possible ties eu brexit u k banks insurers. anxious dont become beholden new laws made brussels bloomberg reports brexit news. e u chief brexit negotiator michel barnier said reopen existing brexit deal. open reworking political declaration accompanies british government trying secure extra two weeks. win concessions europe promising lawmakers another vote britains withdrawal options prime minister. theresa may also offered concessions opposing labour party break current impasse parliament. americans getting rude surprise refunds appear getting smaller despite president trump republicans. passing huge set tax cuts year ago big drop average refund 1. 865 8 4 percent smaller average refund period last year reuters reports. citing figures r heather long wapo adds number people receiving refund fallen. nearly 25 percent far r warns read much figures part data result. delayed processing due government shutdown happening actually sign americans paying taxes people. generally got piece tax cut last year gradually form lower withholding paychecks. joseph rosenberg urban brookings tax policy center told wapo people angry nonetheless. wapo reports people already taken social media using hashtag goptaxscam vent anger. many blame president trump republicans shrinking refunds twitter even said wouldnt vote. trump seeing refunds slashed last class tech companies gained valuations 1 billion. including uber airbnb remade entire industries dont expect next wave nearly flashy. according erin griffith nyt names like benchling checkr zola many create software. specific industries including data analysis systems farmers background checks gig workers arent. exciting predecessors ms griffith points uber airbnb peers built global empires simply. taking existing businesses like taxis food delivery hotels making mobile easy opportunities. disrupt traditional businesses dried forcing new companies find smaller niches dont underestimate. potential maybe sexy companies first wave venture capitalist kirsten green conceded nyt. anand sanwal data provider cb insights said still growing fast adding one. high momentum companies investors going beating door much interest investing next big. winner christine lagarde managing director international monetary fund warned yesterday global economy. growing slowly anticipated sees four big risks trade tensions tariff escalations financial. tightening uncertainty related brexit outcome spillover impact accelerated slowdown chinese economy clouds. horizon told world government summit dubai could spell trouble many clouds added. takes one lighting bolt start storm f thinks fed playing smart fact. fed put pause raising rates going provide lot support economy gita gopinath. f top economist told ft endorse fed view data driven approach president. trump expected sign executive order today meant spur development regulation artificial intelligence. cade metz nyt writes news mr trump introduce american initiative aims better. educate workers field improve access cloud computing services data needed build systems. promote cooperation foreign powers context experts across industry academia government long called. trump administration make development artificial intelligence major priority mr metz writes adding. concerned china could surpass united states development technologies order set aside funds. research development mr metz adds administration provided details put new policies effect. steve mandel stepped head hedge fund lone pine capital among reasons santander. rescinded offer hire investment banker andrea orcel reportedly desire attend world economic. forum davos switzerland kristina salen former chief financial officer shopping site etsy. joined moda operandi luxury fashion start c f english premier league looking. america successor c e richard scudamore british candidates appear uninterested job deals. aluminum parts maker arconic plans break wsj apollo global management reportedly near. deal buy cox enterprisess 14 regional tv stations 3 billion reuters medical. equipment maker smith nephew reportedly held talks buy nuvasive maker medical instruments. spinal surgeries 3 billion ft tpg capital closed seventh asia focused private. equity fund 4 6 billion reuters politics policy democratic lawmakers proposing steep. new taxes superrich public loves nyt senator michael bennet democrat colorado potential. presidential candidate says cutting private health insurance part medicare bad opening offer. politico president trump succeeded dividing democrats warning socialism hill biggest star clive. daviss exclusive pre grammys gala speaker nancy pelosi ap trade trade talks. u china resume today beijing straits times white house officials reportedly discussed. summit meeting president trump president xi jinping china mar lago next month. resolve trade fight axios trade agreement replace nafta faces uphill climb congress. axios tech amazon executives reportedly reconsidering decision set campus new york opponents. think might bluff wsj recode huawei threatened sue czech republic countrys cybersecurity. agency rescind warning risk company poses nations critical infrastructure nyt sprint accused. false advertising saying rival incorrectly telling customers receiving 5g data service wsj. tesla may finally delivering model 3s cant keep servicing wsj best rest. new activist hedge fund impactive capital rarity female minority led wsj household. staples diapers baking soda may get expensive wsj u colleges raised 46. 7 billion year ended last june led harvard 1 4 billion bloomberg. heres rundown 100 sustainable u companies according barrons barrons feds recent u. turn rates cascaded global markets nyt thanks reading well see tomorrow wed. love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  washington ebullient democrats assumed control house thursday elected representative nancy pelosi california. speaker returning historic distinction first woman hold post moved defy president trump. passed bills would open government agencies shuttered impasse insistence funding border wall. measures almost certain die senate first day divided government reordered washington ms. pelosi second line presidency mr trump clashed respective ends pennsylvania avenue almost. dawn dusk california democrat began day suggesting sitting president could indicted late. day mr trump made attention getting appearance white house briefing room belligerent. demand wall border mexico drawing rebuke newly installed house speaker said would. give dollar fund branded immorality start new house showcased younger diverse majority. staid corridors capitol ms pelosi pledged run unifying congress would bridge partisan. divides heal rifts polarized country nation historic moment declared pledge congress transparent. bipartisan unifying seek reach across aisle country across divisions across nation ascending. speakership ms pelosi finds fulcrum bitterly divided body politic poised battle demand. accountability increasingly combative mr trump ways republican congress past two years refused. mr trump presidential campaign businesses federal state investigations ms pelosis approach confronting. investigation legislation probably define 116th congress wasted time thursday hours sworn late. night nearly party line votes reopening government began pattern era divided control. democratic house passing legislation chance signed republican president republican senate running interference. protect mr trump white house also issued official statement threatening veto lets. waste time said senator mitch mcconnell republican kentucky majority leader mr trump. used abrupt appearance white house briefing room first since taking office talk. importance wall flanked border agents echoed message president congratulated ms pelosi election. said high aspirations new congress turned immediately making case wall democrats uniformly. rejected saying without wall cannot border security mr trump also used social. media press message posting instagram account photograph face text wall coming take. advertisement cable tv series game thrones bore ominous slogan winter coming afternoon. turned evening votes reopen government approached ms pelosi told reporters sarcastically response. question would give 1 wall wall ms pelosi said sternly outside house. chamber anybody doubt wall thats capped day began warning shot mr trump. suggesting sitting president could indicted think open discussion terms law ms pelosi. said interview nbc statement served two pronged warning left flank president said. house would move quickly impeach mr trump would shy away warranted wait. see happens mueller report ms pelosi said referring special counsel robert mueller. iii investigating russias interference 2016 election shouldnt impeaching political reason shouldnt avoid. impeachment political reason well see comes read days events early afternoon partisan. politics put aside briefly transition power republicans democrats majority lawmakers rose turn. seats house floor utter ms pelosis name formally award gavel gave 2011. ms pelosi ascended marble dais center house chamber representative kevin mccarthy california. incoming republican leader handed wooden gavel speaker house ms pelosi said extend. gavel room erupted applause held aloft moments later come kids ms pelosi. invited children grandchildren representatives floor house surround took oath office becoming first. person since representative sam rayburn 60 years ago reclaim speakership losing call. house order behalf americas children ms pelosi said sworn even pledges unity. new bipartisan spirit ms pelosi managed subtle swipes president party one point. discussing immigration quoted president ronald reagan said ever close door new americans. leadership role world soon lost ms pelosi said drawing standing ovation democrats. well house grim faced silence seated republican side dont applaud ronald reagan. scoffed scene strikingly different side chamber democrats wore traditional clothing communities palestinian. thobe muslim hijab head scarf pueblo dress visual change chamber centuries overwhelmingly. white male promised democrats approved bills intended reopen government remake rules house. one spending bills would fund shuttered departments agencies sept 30 stopgap measure. restart department homeland security weeks earlier approved suite new rules set tone. majority including measure opposed liberal members require policy mandating new funding accompanied. corresponding tax increases spending cuts another change would automatically raise statutory limit. national debt house approves budget avoiding politically difficult votes time ceiling reached. dogged republicans led series fiscal cliffhangers years majority also included revisions ensure. bipartisan proposals could easily considered pushed bipartisan group lawmakers billing problem solvers. caucus ms pelosis election without dissent spent 15 years helm party demonized. republicans midterm congressional elections face far left radicalism ms pelosi 78 spent. weeks democrats putting rebellion leadership democratic ranks consolidating support combination deal cutting. cajoling suffered dozen defections freshman representatives anthony brindisi new york jason crow. colorado joe cunningham south carolina ben mcadams utah max rose new york. mikie sherrill new jersey elissa slotkin michigan abigail spanberger virginia jeff van. drew new jersey jared golden maine well representatives jim cooper tennessee ron. kind wisconsin conor lamb pennsylvania kurt schrader oregon kathleen rice new york. many newly elected members campaigned calling change washington new generation leadership party. promised vote ms pelosi part final deal shore support ms pelosi agreed. limit speakership four years two ringleaders squelched effort depose ms pelosi representatives. seth moulton massachusetts tim ryan ohio ultimately voted election biggest republican super. pac one arguably tried hardest 2018 link democratic candidates ms pelosi practically. celebrated democratic candidates spent last two years promising voters theyd different wouldnt. stand old leadership old way business washington super pac congressional leadership fund. said statement yet first chance got broke word bond voters elected national. republican congressional committee partys house campaign arm wasted time targeting democrats competitive. districts voted ms pelosi sending voters districts texts immediately vote saying representatives. ignoring voice fight back texts read swift political broadsides drew condemnation ms. pelosis team threw everything kitchen sink nancy pelosi strategy powered fund raising. turned 43 red seats blue said drew hammill spokesman wasted tens millions. failing coast coast tired strategy nothing save majority amid partisan acrimony spirit. new generation democrats evidence well house several lawmakers bounced rocked infants cast. votes speaker representative alexandria ocasio cortez new york 29 youngest person elected. house made heart sign hands loved ones gallery representative rashida tlaib democrat. michigan voted ms pelosi future children said two children dabbed beside .

  el paso migrant shelter near mexican border three girls guatemala sisters aged. 10 9 6 coughed sniffled one clung teddy bear large bottle pedialyte. soothe dehydration flu girls mother nelcy 28 said daughters got sick long. journey border back pickup truck 12 days spent two crowded government detention. facilities arriving privately run shelter texas cold especially children said nelcy would. identified first name children got sick gave us aluminum blankets wasnt enough. president trump warned considering declaring national emergency build border wall shelter network. run nonprofit annunciation house receiving roughly 200 new migrants day number saw. entire week year ago number migrants traveling families crossing border mexico exceeded. 25 000 november highest numbers ever recorded like nelcy daughters new arrivals. central america coming much sicker held far longer ever bare bones government. detention facilities never intended children asylum seekers bottled mexico jumping fences throwing. rocks officers firing tear gas push away hundreds migrants released city streets. recent weeks uncertain go two sick migrant children died custody crisis kind. president trump long warned beginning take shape along countrys 1 900 mile. border mexico border security network built period decades handle large numbers single. men past several years inundated women children number families peaked recent months. system increasingly unable accommodate much growing chaos say many work along border. governments security agencies result failed gamble part trump administration succession ever harsher. border policies would deter flood migrants coming central america failure spend money. expanding border processing facilities better transportation broader networks cooperation private charities say. led current problems overcrowding health threats uncontrolled releases migrants cities along border. complete 100 percent focus harsher options deter influx disregard managing whats happening. said department homeland security official spoke condition anonymity fear fired lot families. lot unaccompanied children focus deter rather handle mr trump made priority end. calls practice catch release policy holding large numbers migrants detention led capacity. problems obama administration policy releasing migrants considered safe likely appear court order. make room others higher priority detention trump administration largely eliminated practice number. detainees immigration customs enforcement facilities reached highest point ever according figures provided. agency average daily population 45 200 single adults family units result recent. need release large numbers migrants many simply dropped bus stations 600 migrants. dropped advance planning el paso last full week december similar releases happened. recent days weeks arizona california homeland security official said administration could done. improve situation avoid recent mass drop offs working closely nonprofit groups could. put resources either monetary physical official said things could manage overwhelmed releasing. administration blames congress courts creating system encourages families qualify asylum apply status. anyway often living country months years applications move courts kirstjen nielsen homeland. security secretary critical court rulings make difficult hold migrants children detention long. periods creating officials say loophole encouraging migrants bring children long treacherous journeys. central america secretary nielsen saying year anyone would listen especially members congress. frontline men women dont adequate resources needed number aliens apprehending katie waldman. spokeswoman homeland security department said statement humanitarian crisis driven activist court rulings. poorly written laws incentivize smuggling illegal immigrants age 18 direction white house. department homeland security churned series aggressive initiatives aimed discouraging migrants coming quickly. blocked courts last year government announced would arrest close 100 percent crossed. border illegally separate children measure blocked courts rescinded later administration tried prevent. migrants applying asylum anywhere legal border crossings limited number migrants would process. day border stations policy created logjams escalating tensions border stations texas california. though part enjoined courts involved policymaking said open acknowledgment within government newest. policies development plan would require asylum seekers wait mexico duration immigration cases. one build tent cities along border house families either likely face immediate. court injunction costly could justified taxpayers officials said orders white house push. forward like k working another lawsuit making said second homeland security official. also spoke condition anonymity everybody knows going challenged courts likely struck dont. think people top feel like choice asked situation become tense recent weeks. ice authorities past careful coordinate volunteer shelters releasing migrants instead begun dropping. large numbers streets texas arizona california forcing city officials charity groups scramble. dealing symptoms root cause lack rational immigration policy washington sides culpable said. dee margo mayor el paso city officials told government may soon increase. number migrants released el paso 500 daily may killer may real challenge. us able deal mr margo said government dealing acute problems housing large. numbers families border processing centers built handle single men yuma ariz 87. percent migrants apprehended current fiscal year traveling family 50 percent children expenditures. shot 600 percent since last year money spent diapers feminine care products. snacks juice said border patrol official state authorized speak record yuma office. approved overtime funding additional agents requests modular facility house children families denied. official said new building would add showers current number three well add. beds play rooms children administrations aggressive focus deterrence built frustration migrants trying. jump fence tijuana fleeing wave tear gas new years eve fernando duarte. 22 year old honduran among hurling rocks border patrol officers said determined. try wrong think tear gas keep trying mr duarte said trying get. better future little gas wont stop nowhere growing desperation migrants apparent tijuana. high volume migrants central america arriving collided trump administrations decision ration number. asylum requests processed day private shelters tijuana managed local christian catholic groups. near capacity pushing new migrants tent cities improvised shelters lack proper sanitation. ones waiting door open theyre waiting three four months said victor clark. alfaro director binational center human rights tijuana others getting desperate prefer try. cross illegally november municipal leaders tijuana opened improvised shelter benito juarez sports. complex turned mr clark alfaro put central american ghetto conditions grew increasingly. dismal winter brought cold weather rain 6 000 people crowded stadium one. point far beyond capacity roughly 2 000 city shut shelter replacement government. opened new shelter el barretal east side tijuana barretal shelter large compound. hundreds sleeping tents lined clean concrete floor freshly laundered clothes hang balconies. staircases inside isabel lzaro daz 30 finished meal waited long line grilled. chicken rice beans way regretted thousand times said decision leave native guatemala. 5 year old son adding mr trump making us feel frustration despair. putting us closed box four closed walls entry exit .

  weekend traffic center athens awful late january day decided visit site platos. academy narrow slightly dog legged streets plaka old city completely jammed recent. angry protests violent forced closing roads around syntagma constitution square still pedestrians. impressive force filling streets intent enjoying saturday shopping athenians take weekends seriously. pantelis cabdriver threaded way delicately around people suddenly lurching seemingly semi oblivious. street constant chorus motorcycles appearing nowhere disappearing noisily distance past clogged junction. monastiraki square pushed easily along ermou street headed northwest came area scattered. warehouses former factories cab stopped huddle abandoned buses ahead us looked like. open area greenery pantelis pointed said akadimia platonos must place thought platos. academy public park particularly nice part town next colonus sophocles birthplace according. legend helped invent final resting place oedipus day cool sunny previous 48. hours filled storms strong winds intense rain entered park south ground muddy. large puddles boots slipped slid underfoot made way past man talking loudly. cellphone think bengali couple playing distance dog empty playground rather nice gravel. area playing ptanque apparently popular locals also deserted oriented notes guidebooks made. way ruins gymnasium thought main building academy large grassy hollow indicated site. former archaeological dig peered trees open green area ruins solitary man standing. reflectively smoking huge joint appeared bottle water feet fact people saw around. various ruins exactly thing man quietly getting wasted saturday lunchtime began doubt. whether liquid water kind clear alcohol men didnt appearance compulsive brooklyn yoga. hydrators ah sacred groves academe moments hesitation walked ruins exchanged brief ya. sass hello man didnt seem care slightest quiet around calming low chatter. birds riots began try imagine academy school founded plato around 387 b. c e named hecademia later academia nearby sanctuary dedicated hero hecademus platos. time area occupied 1 5 hectares 3 5 acres reached leaving city. athens diplon gate walking along road flanked public cemetery gymnasium rectangular complex. approximately 200 feet long 100 feet wide standing ruins scale building felt. larger anticipated site excavated 1929 39 plan main building published open courtyard. atrium surrounded three sides single story roofed colonnade peristyle may provided shelter. academicians engaged reading copying papyri perhaps passing time middle atrium stood cistern. supplied water farther north remains pedestal stood statues nine muses protectresses arts. letters academy literally museum temple sacred space association continued aristotles lyceum famous. library ancient world museum alexandria contained famous famously destroyed library founded ptolemies. 297 b c e behind muses main building academy divided number rooms. exactly sure function highly likely used teaching equipped boards writing materials geometric. instruments globes celestial spheres center academy library well stocked texts stacked papyri. possibly labels titles inscribed library first kind athens delve little deeper heres. intriguing question shelves platos library read give students read guess likely would. writings mathematics geometry medicine volumes homer hesiod evidence dialogues clear plato read. long lost works pre socratic thinkers like heraclitus nature anaxagoras nous texts. eleatic thinkers like parmenides also said plato made extremely expensive purchase three. works pythagoras would also works sophists plato loathed possibly widely read works. atomists like democritus plato completely ignored possibly envy addition bookshelves storing texts. possibly wooden dais readings lectures discussions took place daily intriguing perhaps design. academy house reader anagnostes said young aristotle served reader lector 20 years. academy apparently nicknamed nous mind plato seems appropriate would appear agnostic reader. responsible reading aloud every treatise submitted publication academy striking wholly geometric nature. design academy new friend mr staikos thinks due influence pythagorean school plato. encountered trips sicily revived archytas taras friend platos say model philosopher king. described republic legend motto academy written entrance let one ignorant geometry enter. academy building idea accordance platos theory forms also pythagorean view ultimate reality. expressed number academy also privately funded research teaching facility situated outside city. us rather whimsical idea philosophy bunch men togas chat agora think socrates. gadfly philosophizing street somehow speaking truth power attractive idea literary conceit philosophy. one still circulation today fiction plato wants readers believe behind fiction stands. library editing copying rooms entire research engine academy devoted careful production dissemination. knowledge texts teaching much may flinch idea philosophy always academic linked activity. schools since inception point rather vulgar question comes mind paid academy according. mr staikos cost construction estimated 25 30 talents wild modern day estimate. could say academy cost couple hundred thousand dollars build plato get money. dont know said captured return trip sicily 387 sold slave island aegina. athens war time according one account anniceris cyrene paid ransom 30 minas. refused paid back plato returned athens money used pay plot land academy. built although splendidly unreliable diogenes laertius says plato possessed property mentioned received. large sum money dionysius plato significant fund money disposal exorbitant figure 80. talents mentioned indeed plato also said banker called andromedes words plato rich. wealthy patrons probably wealthy students less attracted idea wealthy aristocratic philosopher sequestered. research facility making occasional overseas trips visit foreign tyrants image poor shoeless. socrates causing trouble marketplace refusing paid getting killed city trouble captivation image. overwhelmingly platos invention behind extraordinary inventiveness plato performs characteristic disappearing trick truth. tell know little plato according plutarch lover figs big deal plato mentioned. couple times many dialogues bear name present socrates trial beautifully reflexive moment. describes phaedo absent moment socrates death sick fact dont even know called. plato might nickname laertius claims actually called aristocles grandfather plato close word. broad greek like broad leaves platanos plane tree socrates phaedrus sit talk. eros think plato called broad shouldered prowess wrestling began ponder wandered gymnasium. across park street scant remains another building academy complex approximately 130 feet. square typical dimensions palaestra wrestling school minds eye saw elderly plato sitting. watching academicians wrestle occasionally offering coaching advice encouragement sometimes less know space. open imagination plato worked academy death 347 b c e interrupted two. extended trips sicily academy survived centuries destroyed roman general sulla 87 b. c e sack athens buildings probably burned along many sanctuaries trees grove. academe felled provide timber siege machines goes thought faint clearly perceptible smell. urine hung air palaestra corner looked two men rummaging carefully quietly baby. blue refuse bin striking exposed remains fences border walls security cameras time. go corner hodos platonos plato street noticed bar unsurprisingly called platon thought. quick glass red wine platos honor lost courage took two photos left. .

  good monday want email sign future boeings 737 max 8 plane question. ethiopian airlines flight crashed yesterday killing 157 people ethiopian airlines flight second. disaster involving jet five months lion air crash indonesia killed 189 people. october rare two planes model involved accidents short time span nyt reports. 737 max core boeings business companys best selling model list price 120. million since introduction 2017 350 planes delivered 5 000 currently order chris. bryant bloomberg opinion notes success boeing shares near record high though shares. sharply premarket trading china indonesia grounded max 8 jets chinas airlines enthusiastic. customers new model morning theyve flying 737 800s instead concerns may give. rivals leg 737 max created counter airbuss latest a320 variant meanwhile chinese. plane maker comac testing c919 rival jets hoped find buyers beyond china. undeterred recent loss democrats president trump expected ask 8 6 billion finance. border wall next white house budget sent congress today proposal also includes. 3 6 billion replenish military construction funds diverted national emergency declaration would. say whole issue wall border security paramount importance said larry kudlow presidents. top economic adviser democrats rebuffed proposal congress refused fund wall forced admit. defeat speaker nancy pelosi senator chuck schumer said joint statement thing repeat. tries request largely show nyt notes white house budget serve statement values. vehicle political positioning plausible outline government actually raise spend money dont expect. budget balanced regardless whether wall funding included sign dealbook newsletter make sense. major business policy headlines push strike trade deal u may risk signing. watered agreement potential compromise could enable deal reached spring keith bradsher ana. swanson write washington pushing beijing agree called enforcement mechanism would allow u. monitor chinas behavior impose penalties violations wang shouwen chinas vice minister commerce. international trade negotiations said saturday china would amenable agreement gave side equal. right take trade actions chinas promises manipulate currency dont seem particularly original. mr bradsher writes american negotiators want china avoid devaluing currency achieve competitive. advantage exports currency provisions evolving trade agreement essentially reaffirmation statement g 20. economies including china issued 2016 bigger picture growing concern nyt editorial board. points trump administration may settle ephemeral victory expense americas long term economic. interests tomorrow british parliament vote prime minister theresa mays deal leaving e. u right chances approval dont look good talks britain brussels deadlocked according. mrs mays office negotiators trying secure last minute changes win british lawmakers. previous version agreement overwhelmingly rejected parliament hard line brexiters say defeat inevitable. former brexit secretary david davis said even proposal mrs may step exchange. support deal would get vote meanwhile want stay e u wind sails. according british foreign secretary jeremy hunt said weekend real risk losing brexit. mrs mays deal rejected lawmakers would vote whether reject deal brexit delay. withdrawal process could increase chances second referendum brexit reportedly spurred financial firms. move 1 2 trillion assets funds britain bank england told british lenders. triple holdings easy sell assets weather deal brexit fed chairman gave rare. interview 60 minutes economy future interest rate increases whether president trump could. dismiss job security heres exchange mr powell scott pelley 60 minutes u. economy mr powell said america good place favorable outlook inflation feds interest. rate policy added appropriate translation dont surprised fed keeps rates steady better. idea outlook year global economy mr powell feels concerned telling mr pelley. weve seen increasing evidence global economy slowing biggest potential shocks u fed. chairman said could come slower growth china europe well brexit central bankers. around world taking cues fed reducing interest rate increases cushion slowing economies. decade one great rallies stock market history seen p 500 surge 305. percent creation 30 trillion wealth matt phillips tried explain americans subdued latest. rally buy stocks need money watching fortunes retirement funds shrivel americans position. take fresh flier beaten stocks even invested behaving differently invest theyre proceeds. 2017 43 percent money american stock market funds index funds back 2007. 19 percent stock market assets passive strategies style investing acknowledges people trying. beat market savvy trading mugs game psychological financial damage inflicted 2008 financial. crisis ensuing great recession continue weigh heavily research suggests enduring financial traumas. relatively young age shape peoples behavior decades could mean younger americans unlikely. eager take big risks stock market time soon year ago twitters c. e jack dorsey said wanted company make conversations platform healthier kurt wagner. recode finds effort failing theres widely adopted way quantify health human interaction. especially internets scale measures twitter researchers considering include toxicity metric one takes. note civility receptivity constructivity helped researchers oxford leiden universities research teams twitter. announced last july help work project havent even started one two teams. abandoned project altogether internal metrics twitter building still experimentation phase arent tested. wild lawyers twitter leiden havent able solidify data sharing privacy details partnership. means researchers simply waiting op ed ft christine lagarde managing director f. writes time overhaul international corporate tax rules ease multinationals seem able avoid. tax three decade long decline corporate tax rates compromise faith fairness international. system one solution says create minimum tax schemes reduce scope shifting profits. low tax locations suggests allow low income countries retain revenue imposing minimum. withholding taxes cross border payments another create system fully taxes routine profits. something like normal return investment basic activities country take place splitting remaining. profits among relevant nations sam altman stepped president combinator remains chairman start. incubator bill shine stepped white house communications director take position president trumps. election campaign bank america named james robertson peter luck co heads investment. banking britain dealsnvidia agreed buy chip maker mellanox 7 billion cnbc deutsche. banks c e christian sewing said dropped opposition possible merger commerzbank ft. talent agency endeavor unwound 400 million investment saudi arabia receiving financial help. investors nyt wall street financiers josh harris david blitzer reportedly considering selling. majority stake english soccer club crystal palace bloomberg politics policythe white house. reportedly plans issue executive orders issues bipartisan appeal including drug pricing opioid. epidemic axios joe biden senator bernie sanders led poll likely iowa caucusgoers. solidifying standing front runners democratic presidential nomination nyt poll found company popular. democrats kraft heinz republicans chick fil independents amazon axios mr trump falsely. claimed didnt call tim cook tim apple axios tradethe u worries germanys. new gas pipeline make country reliant russia wsj u n says north. korea undermining sanctions meant pressure giving nuclear weapons wsj techelizabeth warren vowed. break big tech companies amy klobuchar argued companies make money user data. perhaps pay taxes ft verge tesla says raise price model x vehicles. 3 percent keep stores open still sell 35 000 version model 3. tesla facebook reportedly 6 000 person security team quietly protect social networks. employees business insider trump administration wants use social media help identify people. receiving federal disability benefits without truly disabled nyt silicon valley wants build. monument silicon valley nyt best restqatar reportedly offered 400 million fifa three. weeks nation named host 2022 world cup times london wells fargo says. culture changed light numerous scandals employees disagree nyt contempt hearing mean elon. musk also tesla investors suing company stop mr musk tweeting dealbook fortune. female bankers criticized ubs way cuts bonus payments maternity leave ft sothebys. art auction house turns 275 today first auction sale several hundred scarce. valuable books fetched 826 sothebys thanks reading well see tomorrow wed love. feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  good tuesday want email sign president trump plans nominate david malpass secretary. treasury international affairs head world bank according administration officials hes likely land. gig nomination must ratified banks board writes peter baker nyt tradition united. states largest shareholder long named president mr trump expected announce pick tomorrow. could shake things like mr trump questioned scope mission international institutions world. bank saying grown intrusive need refocused mr baker writes larger trend toward. multilateralism said gone substantially far makes contentious choice prospect steadfast critic multilateral. lenders leading world bank already sparked concern dismay within institution among international. former u officials deal global finance development write james politi sam fleming. ft less controversial options indra k nooyi former c e pepsico ray. washburne president overseas private investment corporation heidi cruz goldman sachs executive wife. senator ted cruz republican texas reportedly considered government shutdown postponed annual address. congress president trump finally deliver speech tonight theme choosing greatness heres whats. coming trade plea call congress back u mexico canada free trade agreement. meant replace nafta draft speech described americans suffering decades flawed trade deals. plus one infrastructure hes also expected urge lawmakers find budget space repairing. upgrading roads bridges wsj reports mr trump feels iffy elements previous proposals. including private public partnerships border wall demands mr trump still plans request. money pay wall u mexico though lost support shutdown still considering declaring. national emergency get despite expected challenge democrats growing opposition among republican senators. rebuttal democrats response come stacey abrams rising star narrowly lost last years. race georgias governorship many party want run senate next year may decades. bill gross titan finance turned investment firm pimco 2 trillion giant time. announced retirement yesterday janus henderson investments firm joined 2014 dispute pimco low. point numbers prove pimco total return fund ruled returned 2 54 percent. annualized three years friday trouncing paltry 0 95 percent returned new fund. janus henderson global unconstrained jeff sommer nyt writes janus fund shrank peak. 2 2 billion 1 billion last year mr gross icon bond world. drew investors combining mathematical models broad economic analyses advised treasury department 2008. financial crisis gained reputation quirky oracle financial world made one fatal error. robin wigglesworth ft asks whether mr gross lucky brilliant much success owed. former colleagues picks brilliance adds even investing stars need supporting cast excel. forgetting hazardous need evidence u law enforcement taking potential thefts american technology. seriously look report bloomberg businessweek f b sting operation targeting huawei chinese. telecom giant went american start akahn claims developed glass make smartphone screens. nearly indestructible shopped around smartphone makers huawei took suspicious liberties testing sample. f b got involved ultimately organizing sting huawei executives las vegas last. month businessweek got ringside seat erik schatzker articles author writes watched sting. operation 100 feet away front gelato stand unclear possible government conclude arent. grounds indictment mr schatzker writes thats raises question broader u crackdown huawei. based hard evidence wrongdoing driven desperation catch chinese company something anything bad. indictment would show far wide huawei willing go steal american trade secrets. huawei news telecom companies standing company despite scrutiny chancellor angela merkel germany. set conditions huawei must meet build 5g networks country automation changing work. flushing people without college degree productive industries like manufacturing high tech services. low wage dead end jobs eduardo porter nyt writes small island highly. educated professionals making good wages corporations like intel boeing reap hundreds thousands. dollars profit per employee employment footprint highly productive industries like finance manufacturing. information services wholesale trade shrunk last 30 years island sits middle sea. less educated workers stuck businesses like hotels restaurants nursing homes generate much. smaller profits per employee stay viable primarily keeping wages low recent research. concluded robots reducing demand workers weighing wages rising slowly productivity workers democrats. new york states senate fighting gov andrew cuomos 3 billion plan bring. amazon offices queens may power halt altogether happened senate named senator michael. gianaris called incentives promised amazon offensive little known public authorities control board. matters board mr cuomo noted vote amazons called hq2 plan could veto. helped block michael bloombergs plan build stadium manhattans west side 14 years. ago whats next governor could reject mr gianariss nomination would lead political. fight mr cuomos office said nomination put self interest flip flopping opponent. amazon states economic growth mr gianaris said wouldnt use position seek concessions. amazon im looking negotiate better deal jeff bezos news washington post employees. arent happy companys owner paid 10 million super bowl ad federal reserves. chairman spent evening 66th birthday dining white house president trump treasury secretary. steven mnuchin agenda recent economic developments outlook growth employment inflation according federal. reserve statement discuss expectations monetary policy except stress path policy depend entirely. incoming economic information means outlook menu steak anonymous source told wsj michael. oleary become c e ryanairs parent company relinquish role airline deals workplace. messaging company slack filed confidentially go public skipping traditional p process way. spotify pursuing direct listing nyt vivendi reportedly considering selling stake universal music. group valuing business 25 billion bloomberg papa johns received 200 million investment. starboard value activist hedge fund named investment firms chief jeffrey smith chairman. wsj investor group led hellman friedman agreed buy ultimate software group h. r specialist 11 billion wsj gannett rejected 1 3 billion hostile takeover. bid hedge fund backed publisher mng enterprises nyt e u expected rejection. merger siemenss alstoms rail businesses raises questions antitrust policies bloomberg politics policy. federal prosecutors ordered trump inaugural committee hand documents donors finances nyt president. trump plans name former oil lobbyist david bernhardt interior secretary nyt soak. rich tax proposals democratic lawmakers drawn condemnation colleagues washington polls show voters. support politico howard schultz take three four months decide whether run president. independent promised inadvertently help elect mr trump politico case congress mr trump. increase spending prevent economic slowdown nyt op ed trade trade hard liners. fear president trump played china current negotiations talks fail u n warns. subsequent tariff increases could significantly negative global trade bloomberg bbc u criminal. laws became weapons china trade war dealbook chinas online censorship helps stifle. trade nyt op ed tech googles parent alphabet reported profit margins shrank. fourth quarter huge investments investors wiped 3 percent share price hours trading. ft facebook turned 15 years old yesterday mark zuckerberg complained people overly. emphasize negative aspects impact facebook theres interest silicon valley wealth tax major. obstacle value private company assets information instagrams chief adam mosseri said social. network hadnt done enough help prevent suicide self harm telegraph quadriga cx. digital money exchange 145 million customers cryptocurrency locked passwords former c e. took grave bloomberg brexit prime minister theresa may head northern ireland today. rally support brexit deal e u promises find way keep irish border. open bloomberg issue left bank england uncertain whether raise interest rates ft. britain ease import regulations make deal brexit less problematic businesses wsj reportedly. could even cut import tariffs zero scenario british companies find far reassuring. huffpo bank england european regulators agreed cooperate oversight clearinghouses keep trades flowing. smoothly deal reached bloomberg best rest australian banks overcharged clients including clients. died nyt federal reserve paper says negative rates would accelerated americas economic. recovery wsj russias economic growth looks sensational may good true bloomberg opinion. betting low volatility stocks usually safe bloomberg annual income 81 000 puts. indias 1 percent u e 894 000 bloomberg thanks reading well see. tomorrow wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  good friday morning want email sign president trump might keep tariffs chinese. goods even beijing washington reach trade agreement told nyt yesterday delegates countries. wrapped another round negotiations without tariffs wouldnt talking said interview discussions according. mr trumps posts twitter went well good intent spirit sides hosted negotiators. oval office suggested president xi jinping china willing welcome american companies buy. american products including five million tons soybeans chinese representatives led american educated. vice premier liu said two sides made important progress candid specific fruitful. talks robert lighthizer top american trade negotiator less sanguine come rails said. thats significant whats next two sides hope reach agreement early march mr. trump plans increase tariffs 90 day truce mr lighthizer steven mnuchin treasury. secretary go beijing chinese new year holiday month prepare talks two presidents. mr trump said summit meeting would happen near future would address long. standing difficult points according myron brilliant head international affairs u chamber commerce. fifth inning nine inning game also used another sports analogy describe negotiations. todays dealbook briefing written andrew ross sorkin stephen grocer new york tiffany. hsu gregory schmidt paris facebooks 35 000 employees got reminder week apples. power day day routines workers google facebook google ran afoul apples rules. distributing apps apple hit back blocking two silicon valley giants using internal. apps updates run iphone software sheryl sandberg facebooks chief operating officer told. nyt offending app secret operated users consent apple eventually restored access facebook. google point made cross us peril tension apple facebooks concern social network. collaboration twitter said countries appeared following russian playbook using social media disseminate. propaganda disinformation one campaign iran touched conflict syria conspiracy theories sept 11. 2001 terrorist attacks facebook said removed 783 pages groups accounts ties iran. twitter said taken 2 000 accounts facebook already investigated authorities massachusetts new. jersey new york also said target several inquiries including connecticut illinois pennsylvania. mishandling user data deutsche lot trouble long time looking increasingly probable german. government step combine smaller also struggling competitor commerzbank deutsche reported first full. year net profit since 2014 today still failed meet analysts expectations fourth. quarter showed continued weakness bank lurched various failed restructuring efforts hit fine. fine recently raided prosecutors pursuing money laundering investigation stock price halved past. year unable recover thought merger commerzbank may occur midyear may wise writes. elisa martinuzzi bloomberg labor department release monthly estimate hiring unemployment 8 30. theres even uncertainty usual writes nyts ben casselman heres look crucial time. united states decade long expansion could nearing end partial government shutdown added. fears effects show jobs data make report unusually hard interpret potential impact. one place shutdown probably show jobless rate unemployment could go one two. tenths percentage point solid foundation job market strong however claims unemployment insurance. recently hit nearly 50 year low paychecks growing investors looked earnings reports. yesterday two bellwethers u economy amazon general electric seem struggling growing pains. stiff competition latest quarterly results suggested amazons retail business faced competition also. maturing growth slowed usual breakneck pace company compensated expanding highly profitable cloud. advertising businesses revenue guidance fell short expectations sending shares sharply hours trading. seeking turnaround g e fourth quarter results pointed depth companys challenges despite. strong performance companys jet engine business g e made forecast profit revenue. would look like year chief executive lawrence culp said 2019 still much. work progress company also said reached 1 5 billion settlement investigation role. 2008 financial crisis reassuring investors earnings news nintendo shares dropped 9 3. percent cut full year target sales switch video game console intel named. interim chief executive robert swan permanent leader ending seven month search nyt. symantec said chief financial officer nicholas noviello planned step coming months pursue. opportunities ft john brumby former australian lawmaker retired board australian subsidiary huawei. chinese telecommunications giant ft deals blackstone apollo two biggest private equity firms. recorded sharp declines profit fourth quarter 2018 investments hit rocky markets ft. seeking narrow focus consumer appliances electrolux plans spin unit supplies restaurants hotels. food beverages equipment ft blackstone said would buy controlling stake tallgrass energy. midstream energy company 3 3 billion reuters tech jeff bezoss space venture. blue origin reached deal telesat canada launch part satellite constellation intended provide. faster internet access reuters new e commerce rules india caused widespread disruption. amazons website reuters elon musk blamed layoffs spacex companys two absolutely insane. projects cnbc mark zuckerberg added 6 2 billion net worth facebook posted. revenue beat wall street estimates sending shares soaring bloomberg politics policy president. trump said exclusive interview nyt would proceed border wall regardless result talks. lawmakers dismissed suggestions wrongdoing investigations ensnared associates nyt republican led senate voted. 68 23 advance legislation strongly opposes president trumps withdrawal u military forces. syria afghanistan nyt president trump signed executive order intended funnel federal funding. infrastructure projects employ american workers nyt mitch mcconnell republican kentucky senate majority. leader called democratic legislation aims clear obstacles voting make election day federal. holiday power grab nyt mr trump said considering herman cain former pizza. company executive republican presidential candidate seat federal reserve board bloomberg senator elizabeth. warren democrat massachusetts wants 2 percent tax household wealth exceeding 50 million. 3 percent tax 1 billion heres plan presidential hopeful would work bloomberg. senator bernie sanders vermont plan subject billionaires 77 percent estate tax heres. much jeff bezos bill gates warren buffett would pay cnbc best rest. fears supply chains severely disrupted event deal brexit leading shortages food medicines. britain reuters nearly third british companies could move operations abroad brexit according. recent survey bbc timing italys recession could worse europe economic standstill raising. anxieties world verge significant slowdown nyt venezuelan company citgo petroleum one largest. refiners u considering bankruptcy trump administration placed sanctions venezuelas oil sector wsj. chinese factories increasingly make goods countrys middle class consumers hold back local. workers suffer nyt lime scooter start based san francisco raising 400 million. latest funding round values company 2 billion wsj palantir data mining company. handing bonuses cheaper stock options succession shareholder write downs political controversies tied. co founder peter thiel bloomberg shell oil reached tentative agreement united steelworkers. union increase pay 11 percent three years 30 000 american workers reuters. banks smaller companies helped lift stock market sign investors favoring sectors tied. u economy trade tensions cloud global growth wsj e u antitrust authorities. accused eight banks colluding 2007 2012 manipulate market eurozone government bonds ft. cosmetics company e l f beauty imported 156 shipments false eyelash kits. material sourced north korea violating sanctions company pay settlement nearly 1 million. u office foreign assets control cnbc chinas economy slows gambling revenue macau. fell 5 percent 3 1 billion january first fall since july 2016. ft polar vortex may cost american retailers restaurants nearly 1 billion ft. commonwealth bank australia countrys largest bank may struggle powerful government inquiry intensifies. regulatory pressure reuters curious case shares pg e rose utility company filed. chapter 11 bankruptcy wsj thanks reading well see monday wed love feedback. please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  bret stephens gail word robert mueller may soon send report attorney general. william barr expect bombshell dud lot confusion depending barr makes public congress. chooses conclusions gail collins well weve already got indicted minions trump feel. safe voting lot confusion general principles trump presidential campaign knee deep conflicts. interest many involving russia given mans general disorganization find hard imagine report. picking sinister canny leader orchestrating everything behind scenes still feeling real disaster. trump going come investigations business practices new york bret thats guess trumps. 100 million inauguration committee looks like giant pay play scheme still think. alleged campaign finance violations connection stormy daniels karen mcdougal payoffs criminal impeachable. knows else muellers investigation dredged trump family values gail family stays together. preys together bret vice versa said mueller finds clear credible evidence collusion. cooperation trump campaign russia major political victory president liability detractors fairly call. investigations question however credible serious may thats one reasons ive leery investing. much political capital wondering trump might done behind peoples backs every day. plain sight much concerning gail even mueller investigation fails produce well still. bunch congressional committees digging dirt know thats satisfying conservative trump hater youre. right theres plenty investigate normal day day life horrible things president done. lately seem appalling bret well list long let start praising trump couple. fronts think hes shown moral leadership venezuela getting much world recognize juan. guaid legitimate president drawing attention humanitarian catastrophe unfolding maduro regime im also. glad hes partially reversed course keep least troops syria hope winds withdrawing. none long help protect kurdish friends deter syrian iranian russian turkish foes. k rest declaration national emergency border wall funding threat constitutional government separation. powers sets precedent sides abuse supreme court doesnt stop gail disagreement national. emergency fact havent seen major uprising republicans proof theres real republican party. anymore trumpism im looking forward next democratic president declaring climate change national. emergency bret unloading new york times true enemy people assault first amendment. safety journalists including us hankering deal deal north koreas kim jong un. win nobel peace prize danger peace stability asia gail publisher really called. trump danger creating journalists perilous enough reporting trouble spots around globe without. president united states cheerleading enemies free press bret desire start another trade. war europe time cars threat global growth another nail coffin trans atlantic. unity nonstop lies exaggerations demagoguery purported evils illegal immigration insult intelligence devastating. g p chances ever majority party gail love get roll like keep. going bret overall comportment continues foul stain office presidency moral embarrassment majority. americans blot record liberal democracy gail well youve kind run table id. add attempts undermine womens reproductive rights assault planned parenthood isnt abortion far. rights hatred anything gives women power decide want get pregnant cant tell. deep irony guy leading crusade bret id call hypocrisy irony im pedantic. gail everything guns domestic violence many people taken note fact president tweeted. smollett scandal suit washington post kentucky high school student involved incident native. american washington twittery word white supremacist coast guard officer accused stockpiling weapons. murder newscasters liberal politicians reporters asked trump could come think shame thats. kind thing say politician gets caught cheating wife youre talking self declared. white supremacist intent politically inspired mass slaughter bret smollett covington high stories. fascinating cultural sense mostly tell us current culture victimhood assumptions many people. including many profession make victim based current stereotypes case coast guard officer. genuinely terrifying given comes heels florida mail bomber pittsburgh mass killer california. man charged last year phoning death threats journalists thats terrifying reality culture. war right prefers look away gail long announced running president trump went. n r convention got wild massive reception right knew going huge gun. rights supporter matter believed running hillary clinton thought terrible nearly terrible turned. kind amazing foresee bret partly wrote dozen columns wall street journal last. presidential campaign denouncing bigotry lawlessness ignorance demagoguery vindicates first impression every foul. tweet think hes debasing political culture ways living suffering least generation hes. becoming role model sorts populist demagogues around world brazil italy gail well. wrote lot jerk hed new york last 30 odd years guess didnt. take seriously enough hed always behaved like fool bret hand world didnt. end presidency economy robust havent stumbled catastrophic war yet democracy still alive. well considering democrats planning run isnt say things might still go horribly. wrong habit comparing trump despots yore mark undermines case gail right hes. special unique despot wannabe bret switch subject last week times ran eye. opening story senator amy klobuchar minnesota basically effect truly horrible boss highest. staff turnover senate policy standpoint shes favorite democrat race serious issue candidacy. think voters factor considerations gail im playing wait see card undoubtedly going. find unpleasant things lot candidates go along story using comb eat salad. airplane giving aide wash going resonate position youll vote whoever democrats nominate. even modern day attila hun right bret definitely course cant vote trump. circumstance would never vote bernie sanders seems think bread lines good thing. theyre egalitarian couldnt vote elizabeth warren either shes far left prevarications ancestry. morally insulting intellectually embarrassing personal reservations cory booker stemming deceits mayor newark. kamala harris stemming behavior prosecutor nominee probably write bill weld john kasich. larry hogan middle road republicans former republicans know win democrats could govern. center gail ah remember many republicans sentiments trump appalling impossible support hillary. clinton far bridge cross voted people like gary johnson libertarian meant helped. put trump office bret voted hillary clinton even though plenty reservations theres. way im going follow democrats jumping cliff left im angry republicans jumping. cliff right gail really warn hear trump hater talking writing mothers name. green party name howard schultz immediately decide person would rather four years. donald trump compromise principles voting deeply imperfect democrat bret im already compromising. many usual political principles voting centrist democrats never mind real lefties could. vote joe biden though doubt hell get nomination senator michael bennet colorado. bosss brother middle road democrat category included klobuchar problem people horrible bosses. dont good sense use fingers eat way lets talk something readers really. care oscars watch favorites win gail believe first year ever ive seen. movies nominated best picture best actress best actor pretty much everything avoiding. donald trump since hes president ive instinctively organized life around trying forget. current events least hours day reason ive watching football first time life. winners like watching people genuinely surprised really enjoyed seeing olivia colman win. playing dotty queen favourite bret saw films thrilled win free solo documentary. climber alex honnold wrote column last year deeply moved roma grew mexico. city movie perfectly captured world know well nice see accelerated age theres. still appreciation film takes slow goes deep gail talking awards made happy. congratulations winning ellis island medal honor bret im glad fight immigrant rights. recognized deserve bonus cant think anything would irritate donald trump bret thanks. gail course ill bringing mom ceremony year 69th immigrant country .

  good friday morning want email sign went viral wilbur ross commerce secretary. told andrew cnbc didnt quite understand unpaid workers turning uber lyft income. missing second paycheck visiting food banks borrow money said comments reflect let. eat cake kind attitude said speaker nancy pelosi emerged powerful opponent president. trump federal workers many wary taking debt might also struggle access credit. credit union affiliated mr rosss department advertises shutdown loan rate higher commercially. available loans shutdown drags lawmakers scrambling find compromise two proposals reopen government. fell flat republican controlled senate mr trumps plan included funding border wall. garnered less support democrats recommendation omitted wall strain intensifies low middle income. home buyers rural areas left lurch without affordable mortgage option offered agriculture. department tyson foods donated 685 000 meals federal workers shutdown threatens taint. appeal public service make harder recruit hold onto experienced talented campbell robertson. writes patent handling may cease mid february james gorman chief executive morgan. stanley said prolonged shutdown would extremely damaging effect economists j p morgan. said already stalemate taken toll u economy todays dealbook briefing written andrew. ross sorkin davos switzerland stephen grocer new york tiffany hsu gregory schmidt. paris mood world economic forum swiss resort subdued cautious apprehensive reflection broader. outlook fareed zakaria writes washington post reason mr zakaria points noticeable absence. leadership defenders democracy president trump scrapped plans attend focus domestic problems prime. minister theresa may britain president emmanuel macron france worry leaders smaller countries. described world lacking collective purpose writes many yearn greater u presence global. stage nobody shoring international system weaken eventually crumble warnings michael sabia runs. 270 billion canadian pension fund caisse de dpt et placement du qubec. complained capitalists forgotten purpose backers corporate investment many equity investors tourists theyre. interested building business said provocative speech billionaire philanthropist george soros criticized president. xi jinping saying chinas technological advancements made mr xi dangerous opponent open. societies complacency toward trade tensions u china misplaced according economist rift compounding. gradual shift world economy globalization argument goes given way new era sluggishness. slowbalization back story golden age globalization 1990 2010 commerce soared cost transporting. goods fell tariffs cut financial system became liberalized shift trade suffering companies. changing long term investment plans slowbalization expected lead stronger ties regional blocs. supply chains seek sources closer home matters emerging countries struggle trade way. riches climate change migration tax dodging even harder solve without global cooperation. effect felt around world germanys industrial slump worsened start 2019 casting cloud. eurozone economy norways central bank said prepared raise interest rates soon march. warned considerable uncertainty moves wind stimulus plan starbucks put recent sales slump. behind beating analyst estimates crucial regions companys growth china crawl utility cleared. responsibility 2017 blaze chewed wide swath northern california leading question whether company. move ahead plans file bankruptcy end month california department forestry fire protection. said private electrical equipment home caused tubbs fire sonoma county killed 22. people destroyed 5 600 buildings pg es stock plunged dramatically recent months. surged 75 percent news thursday company still facing billions dollars potential liabilities. state officials blame pg e equipment least 17 21 major wildfires 2017. bankruptcy however may best course action according many investors analysts say pg. e plenty assets could leverage claims high earth brigade satellites track number. cars parked outside sears stores identify illegal logging operations sense activity cellular. towers snap infrared images factories guangdong china nowadays superpower governments gain access. trove information start ups working human rights groups businesses looking competitive edge. moving rapidly high altitude surveillance cade metz writes satellites become cheaper build. launch operate 2 220 earth observation units expected head orbit next decade. compared 730 satellites launched past decade though say spying sky narrow niche. mark johnson chief executive start descartes labs said development could major ramifications. businesses able hide competitors regulators watchdogs said need realize traditional competitive advantage. information available everyone david giordano become blackrocks global head renewable power replacing. jim barry remain global head real assets bloomberg deals n f l. great joe montana founded venture fund 2015 participated 75 million fund raising. round marijuana brand caliva carol bartz former chief executive yahoo also invested. bloomberg tech amazon marketing facial recognition technology study reveals difficulty identifying gender. female faces darker skinned faces nyt shares tencent jumped 3 percent chinese. regulators approved two companys mobile games reuters philanthropic investment group run mark. zuckerberg priscilla chan funnel data back facebook ms chan said bloomberg politics. policy roger stone longtime adviser president trump indicted special counsel investigation election. interference charged seven counts including obstruction witness tampering nyt 90 percent trump. administrations efforts pare back federal regulations business blocked court withdrawn lawsuit according. running tally cnbc senator elizabeth warren proposed tax would require top 75. 000 households pay annual 2 percent tax net worth 50 million rising. 3 percent every dollar 1 billion bloomberg two house committees sent inquiry. deutsche bank lenders ties president trump financial disclosure form showed least 130. million liabilities unit german bank properties including trump international hotel washington reuters. according new study members generation z open social change older generations findings. could substantially reshape political landscape u nyt white house considering several women. next world bank president including former pepsico chief executive indra nooyi possibly. dina powell goldman sachs executive helped advise trump administration national security matters. wsj chinese academic study named 66 companies including amazon apple misidentified taiwan. part china taiwans foreign minister asked support like minded democracies ft best. rest kenneth griffins purchase 238 million penthouse new york heightened debate income. inequality nyt thomas enders chief executive airbus called lack clarity businesses brexit. talks disgrace wsj hoping address mounting public concerns plastic waste procter gamble. nestl pepsico companies try selling products reusable containers wsj last year new. laws focused fraud targeting older customers banks reported 24 000 suspected cases. double number five years earlier wsj munchery meal delivery company backed venture. capital fired 250 people shut bloomberg want vacation home hamptons 82 percent. homes sale beachfront towns year ago bloomberg student demand computer science courses. outstripping supply professors creating undergraduate divide computing haves nots nyt hedge fund. start ups harder time amid rising costs shrinking returns average size new. funds sunk 72 percent 28 million since 2000 bloomberg ford says could. face costs 1 billion britain leaves european union without deal reuters san. joaquin county pension fund decided pull entire 81 million bridgewaters pure alpha. ii fund disappointing returns high fees bloomberg prices super bowl commercials flattening. decade steady increases viewership peaked 2015 fell lowest level nine years last. year bloomberg blow googles effort compete amazon e commerce walmart left googles. shopping actions service google express delivery service bloomberg thanks reading well see. monday wed love feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  good wednesday morning want email sign negotiations washington beijing seemed precarious place. tuesday ft reported trump administration canceled meetings chinese vice ministers officials offered. come washington prepare meetings scheduled later month chinas trade czar liu u. trade representative robert lighthizer ft said larry kudlow head national economic council. denied report cnbc added negotiations would successful chinese honored commitments china may. agree buy seven million tons american wheat chinese officials reportedly chafing u. requests regular reviews changes trade policies two influential american business groups still. see reason unhappy saying china engaged deep concerted continuing effort establish dominance. technologies robotics electric vehicles beijing also trying play belt road vast infrastructure. initiative spanning asia europe africa senior government officials avoided topic world economic. forum davos switzerland nyt reports effects trade tensions continue spread stock market. started year strong sputtered tuesday japans exports last month sank two years. chinese finance officials promised stimulus experts predicting good times american companies reliant. chinese consumers everyone complaining lobbyists enjoyed surge business companies trade groups hoping. influence trump administrations tariff decisions indonesias right industry minister says exporting steel. u also attracting chinese textile footwear companies chinese news founder nanjing based. meat supplier one several chinese executives hong kong listed companies mysteriously disappeared. recent years returned family several chinese companies circling japans largest operator oyster. restaurants todays dealbook briefing written andrew ross sorkin davos switzerland stephen grocer. new york tiffany hsu gregory schmidt paris senate descended spectator stands plan. two competing votes fund government thursday one involves president trumps latest proposal. 5 7 billion border wall accompanied temporary protections certain immigrants democrats would. open government feb 8 neither expected draw 60 votes needed advance means. trump administration likely continue one ring circus focused wall exclusion presidential duties. ways shutdown still straining system reserve security workers flown airports many one. 10 transportation security officers failing show work delays reports home sales construction. trade manufacturing threaten create data vacuum economy may slowing snap food stamps. help feed 40 million americans agriculture department still considering keep program running. february u court system need close feb 1 stalemate continues sidelight wall. proposal details disclosed trial drug lord known el chapo suggests wouldnt inconvenienced. much analysts bankers world economic forum davos switzerland offered glass half full. attitude toward global economy saying weakening entering recession slowing still growing said. philipp hildebrand vice chairman investment manager blackrock behind brave face concerns political. paralysis frayed trading partnerships working class resentment created nervous atmosphere another theme. growing discomfort corporate influence society nowhere tension greater conversation around big tech. optimism official sessions appeared touch publics concern technologys disruptive effects privacy politics. tim cook apples chief executive made surprise appearance seen prime minister nikol. pashinyan armenia talk dominated wasnt notably president trump instead president jair bolsonaro. brazil present take populist mantle nyts mark landler writes promising root corruption. roll back regulations make country good place business dyson british appliances company. founded vocal supporter brexit swears decision move singapore reaction britains planned departure. e u one proposed exit plan summarily rejected prospect delayed divorce temptation. jump ship calmer business friendly waters growing jeremy corbyn leader opposition labour. party asked parliamentary vote whether hold second referendum brexit brexit could hit. european consumers hard kasper rorsted chief executive german sportswear maker adidas told. cnbc e u says trade rules would require hard border ireland british. controlled northern ireland britain leaves without deal germany france still keen show. commitment united europe chancellor angela merkel president emmanuel macron met tuesday renew. 1963 treaty subject desktop metal announced today closed 160 million funding round. expand production office friendly metal 3d printing technology funding round led koch. disruptive technologies investing innovation arm koch industries brings desktop metals total investment. 438 million news release company declared moment 3d printing begins disrupt traditional. metal manufacturing critical juncture advancement metal 3d printing additive manufacturing said ric. fulop co founder chief executive desktop metal based burlington mass production system. fastest metal printing press mass production company said begin shipping commercially first. quarter 2019 justin gmelich chief operating officer goldman sachs one senior executives. banks fixed income business retiring ft bunge worlds largest oilseed processor appointed. gregory heckman acting chief executive replacing soren schroder agreed leave december ft. deals two activist hedge funds calling ebay consider spinning selling stubhub classified. ad businesses wsj arconic said would sell private equity firm apollo global. management wsj significant move streaming cable giant viacom paying 340 million plutotv. advertising based service nyt shares pg e surged said secured 5 5. billion financing prepares file chapter 11 bankruptcy protection reuters bae systems 474. million u defense contract pentagon said reuters tech former soviet republic georgia. offering tax breaks land deals cheap energy lure cryptocurrency businesses nyt tencent. chinese tech company lost third value last year ft ibm said revenue. fell 3 5 percent fourth quarter better analysts expected still sign challenges. ahead wsj japan display supplier apples iphone xr seeking bailout investor group. china taiwan wsj silicon valley start ups investors fear days unchecked growth. may wsj google facebook spent record amounts lobbying governments last year reuters. politics policy president trump turned one thing mitch mcconnell senate republican leader. cant control nyt mike pompeo secretary state said expected progress north korea. denuclearization talks acknowledged awful lot work reuters supreme court permitted trump administration. bar transgender people serving military courts review policy nyt best rest 23andme. dna testing company said received regulatory approval offer test hereditary colorectal cancer. syndrome bloomberg companies game ratings glassdoor site lets people review employers wsj. carl rogberg former senior director supermarket chain tesco acquitted today fraud false. accounting charges reuters walgreens pay 269 2 million settle accusations improperly billed. medicare medicaid federal programs decade reuters mckinsey repeatedly accused misconduct bankruptcy cases. recently case could cost tens millions dollars returned fees nyt home sales. fell last month lowest level since 2015 pressured stock market volatility government. shutdown higher interest rates wsj blackrock planning money market fund invest primarily. debt environmentally conscious issuers reuters spate quarterly earnings week industrial technology companies. could disrupt relative calm stock market wsj construction set start 500 billion. futuristic city saudi arabias neom bay financed government sovereign wealth fund local. international investors bloomberg production subarus car factory japan could shut nearly two. weeks fix suspected defect single part reuters eric salama chief executive marketing. firm kantar recovering stabbed attempted carjacking london bloomberg cost insulin treating type. 1 diabetes nearly doubled five years u reuters labor department accused oracle. wage discrimination funneling women minorities lower paying roles setting initial pay based. prior salary cnbc federal reserve beginning examine deutsche bank handled billions dollars. suspect transactions denmarks leading lender bloomberg survive pilot shortage airlines doubling starting. salaries recruiting military helicopter crews reuters pharmaceutical industrys main trade group spent. record 27 5 million lobbying last year bloomberg thanks reading well see. thursday wed love feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host lot. made new democratic majority house theyre young female diverse outspoken focus democrats. made us curious new congress looks like side aisle representative dan crenshaw. former navy seal prior experience elected office emerged one stars new republican. class survived crowded primary race runoff republican nomination last year en route. winning houston area district real fame came shortly election mr crenshaw wears. eye patch injury suffered afghanistan appeared saturday night live rebut comedian pete. davidson mocked mr crenshaw looking like hit man porno movie two offered. sincere plea civility political star born since mr crenshaws staunch support president. trumps border wall fiery presence social media republicans calling conservative answer alexandria. ocasio cortez recently talked mr crenshaw wall social media civility politics interview. conducted mr trump agreed border deal decided leave parts conversation debate wall. isnt going away anytime soon usual interview edited condensed clarity lisa came. congress middle shutdown frustrating mean youre make difference presumably enter stalemate dan. crenshaw frustrating part shut cant mad shutdown take side end shutdown boils. 5 billion basically extending authorizations weve past thats whats frustrating actually arguing. well wall right sure frustrating cant come deal mean idea government shutdown. consequence system president obligation sign spending bills congress gives happens says youre. supposed negotiate frustrating part see democrats refused negotiate didnt really make media. much mean say want media generally speaking cnn pundits new york times. generally call trump shutdown owned initially get owned asked negotiate think thats. pretty fair ask anyone negotiate frustrating watch play inside looks like maybe. deal less money wall kind fencing semantics wall versus fencing first highly. misleading trumps plan normal people would describe fencing long time get still. calls wall thats english language normal person would go border right say. wall fence theyd right actually talking steel bollard fencing mass misinformation campaign. side thats amplified lot media talking 2 000 miles like concrete wall. unbelievably false want like giant reset button like k lets start debate. wasnt started debate id like us honest talking sounds like youre describing. messaging problem republicans dont answers think way id describe right way message. help people understand behind like believe need extra fencing southern border deeper. hey security murders crime thats true leads us debate much crime much. drugs enforce laws believe sovereignty believe illegal immigrants shouldnt able cut front. legal immigrants thats better traditionally washington idea new member come keep low. profile freshmen clearly taking different approach like decision point listen large following. yeah got famous national tv theres sequence events drew us like know. c alexandria ocasio cortez famous story beating joe crowley hooks people youve. got following thats sort self perpetuating isnt really rule necessarily leadership tries. keep freshmen talking youve used platform call return civility look like looks. like dont question peoples character pretty sharp particularly twitter yeah sharp never. say know let give example us time cant say youre white christian. man thats civil thats avoiding debate ideas attacking person thats k attack. ideas hard shy one bit dont want people think call civility means. shy away debate im agreeable thats case case question person say ideas. bad america frankly un american dont say person traitor thats line aspire. least short term think president crosses line well lets see im trying. think examples lyin ted liddle marco horseface keep going yeah examples sure. name calling general bad see side like youre calling someone racist bigot. homophobe list right thats terrible know everything happening virginia right social media. calling racist actually saying something racist see thats difference say someone racist. versus saying something said something could perceived racist think theres way unwind. new tone part solution part problem thats way read latest edition crossing. border limited run newsletter times life united states mexico meet drop us. line want hear readers question well try answer comment ears email us. onpolitics nytimes com one biggest pet peeves politics way stories often seem. fade away without follow mind wanted update topics weve recently written virginias. troubled governor ralph northam clung seat despite pressure resign racist photo found. yearbook page set new polls shows may survive scandal two new surveys. virginians plurality say mr northam stay office even oppose impeaching governor voters. divided whether lt gov justin e fairfax accused sexually assaulting two women. resign breaking news today north carolina days testimony alleged scheme tamper absentee. votes congressional race state officials ordered new election decision came mark harris. republican candidate whose apparent victory investigation called two weeks ago lisa friedman. climate reporter times gave us rundown green new deal today lisa published. deep look details plan exploring plausibility find far reaching plan within realm. technological possibility experts say take extensive sacrifices people starting understand read article. newsletter week bernie sanderss entrance 2020 race mentioned starting huge advantage size. donor base well seems already paid tune 6 million donations first day. comparison second biggest debut year kamala harris 1 5 million first day. soapbox forum share thoughts us fellow politics readers todays edition readers sound. bernie sanderss decision run president teresa monley wrote explain still supports mr. sanders bonnie h washington said mr sanderss energy would better spent elsewhere. victor lidz pennsylvania said concerned mr sanderss age monica damore new jersey. said mr sanderss flaw approach want share thoughts send us email onpolitics. nytimes com china collected millions citizens dna campaign surveillance oppression government helped. massachusetts company prominent yale researcher would oscars without little drama heres handy. guide controversies followed best picture nominees problematic bohemian rhapsody placid black panther. washington post profiles self help author oprah spiritual adviser marianne williamson wants. win white house love healing dose political group therapy bernie may getting. age man still shoot hoops check highlight reel one supporters cut forwarded. newsletter subscribe get delivered inbox thanks reading politics goes inside white house. politics brings people issues ideas reshaping world anything think missing anything want. see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  good tuesday breaking karl lagerfeld influential fashion designer longtime creative director chanel. died 85 want email sign mckinsey company advised biggest companies world nyt. reports may vested interest outcome little known house hedge fund holds stakes. firms clients little fund mckinsey investment office public large part approximately 12. 3 billion holdings concealed behind tangle shell companies island tax english channel. nyt reports result intersections mckinseys consulting work funds investments largely hidden office. took stake valeant drug maker advised mckinsey accused improperly raising pharmaceutical prices. also invested puerto rican bonds firm advised island deal debt mckinsey says. theres conflict interest insists office run separately consulting operations 90 percent funds. run outside managers faces increasing skepticism congress various lawsuits federal judge virginia. last month reopened coal company bankruptcy case learning mckinsey disclosed required law. also among companys secured creditors mio nyt reports coalition 16 states including. california new york sued trump administration yesterday plan use emergency powers spend. billions dollars border wall charlie savage robert pear nyt report clash raises. questions congressional control spending scope emergency powers granted president far courts willing. go settle dispute xavier becerra attorney general california said interview president undercut. argument emergency border lawsuit california et al v trump et al says. plaintiff states going court protect residents natural resources economic interests plaintiffs need. establish standing showing suffering particular injury mr trump several lawsuits involve people. land represent communities along mexican border texas mr trump put focus emphasis. need barriers series discussions america china beijing last week president trump called. productive negotiators reopen conversations washington week whats happening negotiations kick today thursday. friday vice premier liu china meet u trade representative robert lighthizer treasury. secretary steven mnuchin according bloomberg expect trump administration racing strike deal result. long term reforms according wsj notes pact would prove tariffs effective battering. ram open markets around world done yet despite mr trump tweeting big. progress made soooo many different fronts trade negotiations far wsj reports people. briefed negotiations said big outstanding differences remain trade news mr trump may. want keep car tariffs back pocket hsbc says u china trade war. missed profit targets week go crucial vote british prime minister facing shifting. groupings parliament difficult diplomatic mission e u britains parties splitting seven lawmakers. left labour main opposition party formed new independent group might push another. referendum brexit initial reactions largely unimpressed telegraph reports ranks could swell members. mrs mays conservative party may also join mrs may running time nine. days left parliamentary vote could seize control brexit process week bloomberg reports. mounting last ditch diplomatic push british prime minister planning meet european commission. president jean claude juncker week foreign secretary jeremy hunt travel berlin brussels. copenhagen brexit secretary steve barclay continuing dialogue e u chief negotiator michel. barnier attorney general geoffrey cox key voice brexit debate inside cabinet set. speech expected tuesday contentious part brexit deal called backstop plan irish border. could changed e u isnt budging yet happy revisit anything would clarify. situation without reopening withdrawal agreement spokesman european commission margaritis schinas said brexit. news japanese automaker honda plans close plant swindon england employs 3 500. people though didnt blame brexit wall street banks moving london single european. financial capital british parliamentary committee issued scathing report yesterday accuses facebook breaking. data privacy competition laws calls tighter regulations adam satariano nyt reports parliamentary. report recommends creation british watchdog oversee technology industry similar countrys approach regulating. media companies companies like facebook allowed behave like digital gangsters online world. considering ahead beyond law report argues mr satariano also notes report suggested. legally requiring facebook large internet platforms remove government determines harmful content risk. fines punishments facebook may worried committee cant change regulations mr satariano notes. alex webb bloomberg opinion points britains divorce european union could seriously impair. capacity rein giants u tech facebook news getting serious building chips researchers. worried facebook promotes groups index funds low fees broad exposure markets supposed. one best ways play stock market robert jackson jr e c commissioner. steven davidoff solomon university california berkeley point problems funds nyt op ed. firms devise indexes face little regulatory scrutiny face significant conflicts interest potential. harm american investors certainly exists potential manipulation index providers generally wide leeway. choosing individual companies make indexes weighted thats calling securities exchange commission study. issue make recommendations necessary congress lawmakers must take active role overseeing index. providers shape trillions americans investment dollars allocated independent venture capital funds like. sequoia andreessen horowitz may grab headlines corporate investment funds quietly investing faster. ever according report cb insights highlights corporate v c broke records 2018. putting 53 billion 2 740 deals worldwide high measures tended spend noncorporate. v c average corporate venture deal size 26 3 million compared 21. 8 million standard v c transaction companies rushing set funds number corporate. v c funds investing first time reached 264 last year 35 percent. 2017 300 percent 2013 china playing big role two top five active. corporate v c funds last year baidu ventures legend capital despite trade. tensions washington beijing active gv alphabets early stage venture arm law firm. kasowitz benson torres announce soon today hired kevin arquit leading antitrust lawyer. u weil gotshal manges lead antitrust competition team mr arquits background worked. federal trade commission 1986 1992 eventually become director bureau competition went private. practice working matters like directvs sale defense poultry producer pilgrims pride price. fixing lawsuit whats ahead antitrust mr arquit told dealbook thinks things going. become aggressive sees companies going court regulators like justice department f c. says become demanding cases become extreme said pointing justice departments handling time. warner deal added way deal push back ken hitchner chairman c e. goldman sachss asia pacific operations reportedly retiring rod rosenstein expected leave justice. department next month apple hired sam jadallah c e failed smart lock. start reportedly lead smart home initiative deals two biggest investors softbanks vision. fund saudi arabia abu dhabi reportedly unhappy run credit ratings agencies worried. softbanks debt levels wsj business insider navient student loan company rejected 3. 2 billion takeover bid canyon capital platinum equity cnbc tiger global reportedly. sold stake barclays leaving british bank without key ally fends activist investor. edward bramson ft mithril capital part peter thiels silicon valley empire turned. mess recode might james dolan finally sell new york knicks daily news. politics policy barack obama quietly advising potential democratic presidential contenders unlikely endorse. one nyt senator elizabeth warrens wealth tax would work upshot big money. democratic donors reportedly favor joe biden president 2020 fox business senator kamala. harris defended support green new deal medicare said wasnt democratic socialist nyt. tech shake apple suggests services smartphones future focus wsj amazon might expand. without new york campus rebooting movie division wsj nyt huaweis founder called. u charges company daughter politically motivated ericssons c e said fears huaweis. hardware could slow europes 5g rollout british intelligence officials say companys equipment. poses manageable risk chinese spying nyt ft australia blamed sophisticated state actor. hacking parliaments computer system meanwhile chinese iranian hackers renewed attacks u companies. nyt best rest u companies disclose operating leases balance sheets potentially adding. 3 trillion corporate americas liabilities cnbc senator marco rubios plan tax stock. buybacks might seriously flawed huge topic 2020 elections national review axios americans. defaulting car loans record numbers axios contradictory data confusing economists wsj americans. every state except vermont would fail u citizenship exam axios thanks reading. well see tomorrow wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes. com .

  good wednesday morning breaking sears edward lampert reached 5 3 billion deal. would keep stores open want email sign prime minister theresa may britain. suffered crushing defeat yesterday parliament rejected plan withdraw country european union result. thrusts country political chaos 10 weeks scheduled leave bloc write stephen castle. ellen barry response jeremy corbyn leader opposition labour party called defeat catastrophic. european union said stunned defeat said option renegotiate time almost said european. commission president jean claude juncker markets uncertainty deal weigh investors analysts say. sectors especially sensitive including homebuilders commercial real estate banking retail leisure whats. next mr corbyn called confidence vote debated today measure expected fail mrs. may little time regain momentum must present new plan monday lawmakers may. opt softer exit fts robert shrimsely writes todays dealbook briefing written andrew. ross sorkin stephen grocer new york tiffany hsu gregory schmidt paris partial. government shutdown marked theatrics democrats spurned invitation president trump lunch steak potatoes. white house legislators marched across capitol confront top republican office kraft heinz. announced would distribute free food federal workers stalemate enters 26th day economists. warning damage real growing writes jim tankersley council economic advisers said week. shutdown reduces quarterly economic growth 0 13 percentage points furloughed employees contractors. sit idle steadily scaling back spending business consumer confidence already burdened signs. slowing global growth trade tensions china waning effects 2017 tax overhaul could. suffer end standoff sight economy could slip appears strongest year growth since. financial crisis stall worse according michael l corbat chief executive citigroup shutdown. news trump administration said would call tens thousands employees back work without. pay prepare tax filing season oversee air travel safety sell oil gas. drilling leases unpaid federal workers said deserved paid immediately working shutdown allowed. take jobs elsewhere federal judge disagreed liberty bond program appealed americans sense. patriotism raise funds world war two republican lawmakers hope similar tactic would. pay border wall members sackler family owns company makes oxycontin accused court. documents directly involved efforts mislead doctors patients dangers painkiller evidence revealed massachusetts. lawsuit filing appears tie sacklers decisions made company purdue pharma aggressive marketing. oxycontin barry meier writes promotion drug helped set opioid epidemic sacklers one. richest families u much wealth derived oxycontin sales statement purdue pharma rejected. suggestions wrongdoing company members sackler family apollo global management close deal buy. arconic aerospace parts maker 10 billion wsj reports news apollo would pay. 21 22 per share arconic market value 9 3 billion price would. represent premium 5 percent 10 percent closing price arconics shares tuesday deal. likely announced week back story several buyout firms shown interest since last. summer acquiring arconic formed break alcoa 2016 context deal would one largest. leveraged buyouts recent years another sign thaw debt markets last week targa. resources became first issuer sell junk bonds since november ending 40 day. stretch without high yield bond sale takeover bid gannett could complicate pursuit. gizmodo media owns deadspin jezebel well namesake technology website news gannett serious. bidder gizmodo media auction also drawn attention owner gawker com wsj reported. citing anonymous sources univision put gizmodo media sale july complicated open letter. gannett board mng enterprises major gannett shareholder offered monday pay 12 cash. per gannett share mng owned hedge fund alden global capital accused gannett. damaging companys financial position making several aspirational digital deals havent paid demanded. gannett postpone digital acquisitions hire bankers review strategic alternatives fourth quarter results. released tuesday jpmorgan chase wells fargo pointed concerns credit housing markets revenue. banks missed wall streets estimates announced underwhelming loan growth jpmorgan commercial industrial. loans increased 1 percent 4 percent prior quarter jamie dimon chief executive. said bank pull back lending even necessary saying going stupid wells fargo. said mortgage originations fell 28 percent year year jpmorgan said revenue fixed. income trading declined 16 percent year earlier mirroring similar slump reported monday. citigroup net interest income gap earnings loans payouts depositors rose 10 percent. jpmorgan 3 percent wells fargo bank america goldman sachs release reports today. airline industry united continental beat expectations fourth quarter revenue soared 11 percent. airline said earnings year could high 12 per diluted share results lifted. shares united rival airlines alike andrea orcel top investment banker seemed set. become chief executive banco santander without job santander decided pay 50 million. deferred compensation mr orcel owed previous employer ubs ana patricia botn banks. executive chairwoman part family controls lender said santander underestimated expensive would hire. mr orcel santander said balance respect stakeholders millions people customers shareholders serve. significant cost hiring one individual even one talented andrea adam moss said. would step march 15 years editor new york magazine nyt indra k. nooyi former chief executive pepsico contention become president world bank nyt another. candidate world bank presidency ray washburne property developer runs u governments development. finance institution overseas private investment corp ft snap exodus continues chief financial. officer tim stone leaving less year assuming position reuters rakesh kapoor one. highest paid chief executives britain plans step role consumer goods group reckitt. benckiser end year ft hedge fund group de shaw appointed ruvim breydo. co chief investment officer fast growing institutional asset management group ft deals. payless shoesource hired adviser help look sale restructuring store closures strategic alternatives. less 18 months discount retailer emerged bankruptcy reuters european court justice overruled. 2013 european commission decision blocked upss planned acquisition dutch peer tnt express. reuters advent international bain capital clessidra hired evercore advise potential initial public. offering year nexi group italian payment services firm bloomberg boeings investment branch. led 14 million fund raising round isotropic systems whose technology could revolutionize. satellite antennas ft tech netflix raising prices 13 18 percent depending subscription. plan largest increase since streaming service started 12 years ago nyt apple. replaced 11 million iphone batteries yearlong battery replacement program expected replace two. million cnbc data pilot program limited e scooters portland ore show scooters. often replaced short car trips led fewer injuries expected nyt verizon communications. said would offer free apple music subscriptions u customers top tier data. plans reuters pagerduty makes tools software developers filed confidentially initial public offering. bloomberg politics policy several recently elected progressive democrats including alexandria ocasio cortez. new york rashida tlaib michigan katie porter california expected join house financial. services committee would oversee wall street bloomberg senator kirsten gillibrand democrat new. york announced stephen colberts show running president 2020 nyt best rest board. members large public firms u white men minorities women occupy growing share. seats according new study nyt ford volkswagen planning broad alliance help companies. cut costs make inroads autonomous electric vehicles investors still waiting details nyt. global debt near record hovering 244 trillion thats three times size global. economy according one analysis bloomberg two men believed ukrainian nationals accused trying. hack e c database steal potentially market moving information federal prosecutors revealed. nyt colgate total toothpaste relaunching without triclosan ingredient raised concerns potential links. cancer bloomberg yield curve government bond market signaling traders concerns u economy. nyt china experimenting ways bolster shopping including giving workers friday afternoons asking. stores stay open later bloomberg win frances approval buy alstoms energy business. general electric made commitment create jobs pay hefty fine g e deliver. france wants 60 million bloomberg thanks reading well see thursday wed love. feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  washington meeting president george bushs cabinet jan 8 1991 even high stakes. usual iraq invaded kuwait half million american troops deployed ready attack many. lawmakers demanding vote war rejecting mainstream constitutional views william p barr deputy. attorney general told mr bush wielded unfettered power start major land war. without congressional permission even congress voted mr president theres doubt authority launch. attack mr barr said later recalled ultimately mr bush cautious invoking maximalist. theory executive power asked lawmakers support anyway prudent step mr barr mr. bush soon elevated attorney general also recommended congresss vote ensured persian gulf. war lawful nearly three decades later president trump nominated mr barr return. attorney general unlike self restrained mr bush mr trump revels pushing limits. temperament combined mr barrs unusually permissive understanding presidential power could play differently. rule law last time concerns independence given longstanding expansive views executive power. said senator dianne feinstein california ranking democrat judiciary committee hold mr barrs. confirmation hearing starting tuesday question right time really independent president white house. mr trump ousted administrations first attorney general jeff sessions november long excoriating. followed ethics officials advice recuse overseeing became investigation led special counsel robert. mueller iii mr trump said needed attorney general would protect would appointed. mr sessions known would recuse two day hearing mr barr 68 play. backdrop swelling rule law turmoil mr trumps pressuring justice department curtail investigations. associates open opponents threat invoke emergency powers circumvent congress border wall funds. coming oversight fights house democrats democrats demanded mr barr protect mr mueller. completes investigation russias interference 2016 election including whether mr trump sought obstruct. inquiry behalf moscow democrats also focused whether mr barr would turn congress. report mr mueller compiles senator lindsey graham republican south carolina new judiciary. committee chairman told reporters meeting mr barr last week nominee said saw. reason fire mr mueller pledged err side transparency report neither statement addressed. would mr trump ordered act otherwise mr barr likely confirmed republicans control. senate defeating would leave place acting attorney general matthew g whitaker trump. loyalist whose installation role democrats see illegitimate threat mr mueller ethics officials. advised mr whitaker recuse russia case refused mr barr already drawn scrutiny. revelation last month sent apparently unsolicited 19 page memo trump legal team. june arguing mr mueller permitted investigate mr trump criminal obstruction justice mr. barrs argument derived broad view executive power constitution claimed permit congress make. crime president exercise executive powers corruptly even fire subordinate pardon someone use. mr barr termed complete authority start stop law enforcement proceeding cover crimes. associates claim framers constitution empowered presidents impede investigations corrupt ends goes far. many legal scholars say supreme court precedents offer definitive guideposts giving attorney. general broad latitude interpretive approach justice department lawyers constitution important many separation. powers issues never wind court said peter shane ohio state university law. professor barrs method uniquely represent particularly aggressive school executive power thought mr. barr started career c analyst becoming agency legislative affairs official mid 1970s. post watergate post vietnam war era congressional investigation dragged decades intelligence abuses. light executive branchs objections going law school joined reagan white house worked. domestic policy c boyden gray counsel vice president george bush time administration. battling democrats congress push deregulation conflicts helped spur reagan legal team develop. new executive power theories would diminish influence congress legal policy innovations intensified. mr reagans second term mr barr returned private practice senior administration officials. caught steering aid anti marxist militants nicaragua despite law forbidding assistance scandal. known iran contra set investigations congress independent counsel amid fallout reagan legal. team called question legitimacy law barring aid one allowing prosecutors president could. fire presidents lawyers saw congressional encroachments presidents rightful powers though supreme court. upheld independent counsel law 1988 next year mr barr returned public service. new bush administration took executive power mission head office legal counsel powerful. agency within justice department evaluates legality proposed executive branch actions mr gray. become white house counsel mr bush intent getting someone position believed executive. authority mr barr later recalled normally office legal counsel waits asked specific. legal question particular dispute weighing among first major acts write apparently unsolicited. 10 page memo top lawyers across executive branch urging vigilance attempts congress. limit presidential power consistently forcefully resisting congressional incursions executive branch prerogatives preserved. wrote mr barr denounced lawmakers pursuit sensitive administration information oversight investigations creation. legal limits presidents power fire certain officials order give degree independence power. remove power control wrote mr bushs term progressed mr barr argued president. could unilaterally launch gulf war without congress echoing move president harry truman. enduring legal controversy korean war four decades earlier also sought push boundaries. presidential flexibility many ways large small 1990 example mr barr asserted bush. administration could lawfully choose disregard law congress condition funding diplomatic delegation required. representative congressional panel included arguing congress authority area foreign affairs asserted therefore. self evidently true lawmakers could enact law influencing presidents choices diplomatic agents. year argued broadly panel discussion even power purse lawmakers lack authority influence. policy placing conditions appropriations government activities fall presidents executive powers ultimately congress. power provide lump sum president cases said mr bush lost 1992 election. left office pardoned half dozen officials caught iran contra affair one caspar. weinberger go trial foreshadowing controversy mr trumps dangling potential pardons russia investigation. prosecutor accused mr bush cover could implicated conduct mr barr later said. personally urged mr bush pardon officials thought unjustly treated years bush administration. ended mr barr became top lawyer telecommunications company evolved verizon working mainly. business regulatory issues also continued play role legal policy debates executive power. national security especially sept 11 attacks congress enacted usa patriot act loosen. restrictions government surveillance grew 1970s oversight investigations testified new statute good first. step go far enough 2005 george w bush administrations detainee abuses started. coming light defended mr bushs power declare prisoners war terror protected geneva. conventions could lawfully subjected coercive questioning generally laws war absent treaty nothing. wrong coercive interrogation applying pain discomfort things make people talk said pausing. adding long doesnt cross line involve gratuitous barbarity thats involved torture later. year congress tightened laws treating detainees cruel degrading ways mr bush claimed. constitutional power anyway 2006 supreme court ruled geneva conventions require humane treatment. terrorism detainees contrary bush legal team theories mr barr echoed mr barr. also repeatedly defended mr bushs decision create ill fated system military commissions. instead civilian courts prosecute terrorism suspects fact mr barr privately suggested bush. white house create tribunals system idea considered attorney general investigation 1988 bombing. pan flight 103 two libyan suspects indicted civilian court 1991 mr barr. recounted story case may resonate democrats expressed concerns whether maintain justice department. independence political interference mr trump prosecutors preparing indict pan 103 suspects mr. bush cautiously asked attorney general would k brief national security council situation. taken aback mr bushs hands attitude mr barr made clear saw president. excessively deferential invoked notion popular among executive power maximalists president attorney general. prosecutor chief would k well work youre top law enforcement officer course. k mr barr recalled marveling attitude careful pending matters justice .

  good thursday want email sign jpmorgan chase morning announced first cryptocurrency rolled. major u bank used new tokens represents u dollar help settle payments. banks clients cnbc reports new digital coin enter testing months facilitate tiny. fraction wholesale payments business whats point money sloshes back forth world large. enterprise umar farooq head jpmorgans blockchain projects told cnbc way ensure subsidiary. represent cash balance sheet without actually wire unit way consolidate money probably. get better rates also gives jpmorgan first mover advantage one worlds first. real world crypto applications banking biggest move sector yet american lender also. sets bank future crypto could integral part financial sector bank come long. way crypto c e jamie dimon famously declared bitcoin fraud 2017 said. would fire employee caught trading later regretted comments added believed value blockchain. technology behind cryptocurrencies congress expected vote bipartisan border deal evening would ward. another government shutdown president trump may resigned signing dont want see shutdown. told reporters yesterday shutdown would terrible thing lot people need persuaded congressional. leaders acknowledged bill doesnt allow wall mr trump allies want white house. aides spent yesterday pitching legislation likes lou dobbs sean hannity assigns money. border fencing immigration detention left wing democrats would like still one sees. better option compromises say people support bill speaker nancy pelosi told reporters. yesterday senate majority leader mitch mcconnell warned colleagues letting unrelated cynical partisan. plays get way finishing important process done mr trump puts pen paper. cnn reminds us backed previous compromise last minute triggering longest ever government. shutdown time could try find border funding elsewhere government claim sort victory. three days reuters calls deputy level meetings china treasury secretary steven mnuchin. u trade representative robert lighthizer embark high level trade negotiations beijing today. china stepping u officials meet today vice premier liu president xi jinpings. top economic adviser according south china morning post mr xi may attend. tomorrow far unclear progress made president trump said discussions going well adding. chinese negotiators showing us tremendous respect beijing offered details deadline extension could. help america scheduled increase tariffs 200 billion worth chinese goods 25 percent. 10 percent deal isnt reached march 1 mr trump said might let. slide bloomberg puts possible deadline extension 60 days relations washington brussels soured. yesterday e u added four american territories blacklist money laundering regions jack. ewing alan rappeport nyt write list puerto rico american samoa guam u. virgin islands joined ignominious group includes north korea libya yemen saudi arabia. european banks must apply greater scrutiny transactions areas e u rationale dirty. money lifeblood organized crime terrorism vera jourova european commissioner justice said yesterday. high time europe act trump administrations response treasury department condemned list flawed. unnecessary complained provided meaningful opportunity discuss european commission basis including listed u. territories things get tricky deteriorating relationship longtime allies complicate resolution trade nyt. notes talks european commission white house back burner trump administration focuses resolving. trade war china trade talks expected intensify coming months airbus cease production. a380 passenger jet amie tsang nyt reports citing reduced orders emirates airline. major customer inability find buyers company said would halt deliveries jumbo jetliner. 2021 although said would continue support existing a380s decision lead job cuts. airbus possibly many 3 500 next three years airbus said would start. discussions next weeks consequences work force a380 built time crowded airports would. demand planes carry people reduce congestion flight traffic instead shifted smaller planes. cheaper maintain flying regional airports move reduced demand larger aircraft federal authorities. yesterday charged gene levoff former senior director corporate law apple illegally trading. inside information according dai wakabayashi nyt e c said mr levoff violated. insider trading laws three times 2015 2016 one occasion mr levoff sold. roughly 10 million apple stock nearly entire holdings personal brokerage account four. days apple announced quarterly earnings july 21 2015 companys stock price fell. 4 percent earnings report apple revealed fallen short analysts estimates iphone sales. mr levoff already seen draft announcement avoided 345 000 losses dumping apple. shares official announcement e c said e c said apple cooperated investigation. mr levoff placed leave july fired september lawyer mr levoff said statement. gene levoff trusted apple executive many years never accused wrongdoing kind state. negotiations britains withdrawal e u still divided confused brussels doesnt like sees. british lawmakers still dont like theresa mays plan debate vote today series. amendments proposal main focus bid rule leaving without deal mrs may insists. remain option britains opposition party labour divided moderate labour mps plotting form. breakaway political party within weeks ft reports leader jeremy corbyn doesnt back. amendment calling second referendum brexit surprise europe remains unimpressed e u leaders. still waiting signal british prime minister theresa may next steps negotiating critical. divorce deal wsj reports meantime losing confidence capacity deliver majority parliament agreement. brexit news britain far rollover arrangements 16 billion 21 billion 117 billion. e u trade deals benefits potential chaos could cause surge market abuse. according british financial watchdog switzerland set quotas british immigration event deal brexit. analysts investors think bb ts proposed 28 billion takeover suntrust spur wave. bank consolidation mergers would probably completed quickly past thanks recent changes fed. office comptroller currency lalita clozel wsj writes much faster median time fed. takes approve reject bank merger receiving opposition community groups common large deals. dropped 3 8 months first half 2018 5 6 months first half. 2017 7 0 months 2015 according fed report ms clozel writes c. c average time handling mergers dropped 1 9 months 2018 2 6. months 2016 agency said changed fed c c review deals differently one. example c c says previous enforcement actions arent necessarily red flags could. kill transaction banking deal makers happy pleased efficiency regulatory approval process said. kessel stelling c e synovus whose deal buy fcb financial holdings fed. approval four months others community groups usually press merging banks increase lending. underserved areas think theyre sidelined democratic lawmakers like senator elizabeth warren worry. new review regime may lead wave bank consolidation detriment consumers financial system. blackrock hired stanley fischer former vice chairman fed senior adviser deals levi. strauss plans go public potentially giving founding family multibillion dollar windfall ft. goldman sachs reportedly considered buying boutique investment banks william blair harris williams. gain mid market corporate clients bloomberg johnson johnson agreed buy auris builds. robotic tools aid surgery 3 4 billion bloomberg four deutsche banks biggest. shareholders want deeper cuts investment bank ft politics policy michael bloomberg reportedly. willing spend 500 million campaign democratic nominees defeat president trump 2020 politico. fighting climate change creating jobs great goals green new deal may best. way either wsj republican senators threatened vote andrew wheeler mr trumps pick. lead environmental protection agency unless promises relax biofuel requirements bloomberg europes top. antitrust cop margrethe vestager may endangered chances leading european commission vetoing big. rail merger ft trade president trump reportedly wont rush place tariffs car. imports ft struggles border wall negotiations may bad sign new north american. trade agreement bloomberg opinion tech appropriate time congress consider comprehensive internet privacy. legislation report government accountability office says axios hasnt eaten job yet mit. technology review heres report card americas autonomous cars spoiler waymos still team. beat wsj quadriga inadvertently moved bitcoin wallet deceased founder could open bloomberg. silicon valley may using trade secrets hide race problems bloomberg best rest. wall streets move residential real estate come cost tenants atlantic confidence economy. faded rebound dealbook renault cancel tens millions euros scheduled compensation carlos ghosn. also auto executive charged u nyt santander ruffled feathers delaying repayment 1. 5 billion 1 7 billion capital bond ft edward lamperts plan resuscitate. sears small stores fewer clothes wsj inside track struggle control pg e. nyt happy valentines day three months salary engagement ring like two weeks. actually nyt online dating scams cost americans 143 million last year nyt. thanks reading well see tomorrow wed love feedback please email thoughts suggestions. business nytimes com .

  good friday want email sign fight broken tpg bill mcglashan senior executive. caught huge college bribery scandal left 103 billion investment giant michael de. la merced dealbook reports mr mcglashan initially put leave tpg accused collaborating. william singer ran college preparatory business center scandal prosecutors say mr singer. advised financier claim son learning disabilities mr mcglashan paid 50 000 mr. singers charity tpg said fired cause yesterday believe behavior described inexcusable antithetical. values entire organization firm said statement tpg told employees partners learned accusations. mr mcglashan prosecutors unsealed case according internal note reviewed dealbook mr mcglashan. said already resigned deeply sorry difficult situation may interfere work devoted life. wrote note emails mr mcglashan top tpg executives provided spokesman appear confirm. mr mcglashan emailed resignation 1 02 p yesterday according correspondence 2 03. p jon winkelried one tpgs co c e replied acknowledging receipt resignation. also included notice termination 2 20 p mr mcglashan responded perplexed attempt. terminate acknowledged email already received resignation unclear stake financially mr mcglashan terms. tpg severance email mr winkelried wrote mr mcglashan touch advise economic consequences. termination employment spokesman tpg declined comment emails man tipped authorities college admissions. scandal reportedly financier investigated securities fraud case heres reminder paying bribes get. child college federal crime last week mark zuckerberg announced facebook would pivot. toward privacy two companys top executives leaving days later appears change immediate. impact two executives chris cox facebooks chief product officer widely regarded companys. 3 chris daniels head whatsapp announced yesterday leave company departure comes disagreements. mark zuckerberg chief executive social networks future direction according mike isaac nyt. differences stemmed mr zuckerbergs asserting control company apps instagram whatsapp facebook messenger. rolling plan integrate services single privacy focused platform according six people involved. situation adds several executives facebook feared knitting together apps could take toll. popularity growth individual products according mr isaac also reportedly worried could lose. autonomy power traces sentiments could seen public statement issued mr cox facebook. become zuckerbergs company ever shira ovide bloomberg opinion writes whether thats good. company companys billions users well see wake two fatal crashes within five. months involved 737 max airplanes company reeling boeing suspend delivery 737 max. jets announced yesterday continue produce currently builds 52 aircraft month many max. models entirely shutting production would prove costly policy may last long boeings. production facility renton wash limited capacity storing airplanes according wsj boeing may. however able apply special permits fly planes storage sites according reuters meanwhile. big questions hang maxs software pilots southwest airlines american airlines requested software. updates 737 maxs automated systems last year reports nyt promised updates within. six weeks one pilot said still arrived similarities two recent crashes point. potential problems automated system requires update u air force also lost trust. boeing case unrelated max debacle air force officials said quality control issues. new aerial refueling tanker caused suspend deliveries february british lawmakers yesterday voted. postpone countrys departure e u narrowly failed wrest control brexit process prime. minister theresa mays government write ellen barry stephen castle nyt mrs may. fended two votes remarkable power grab lawmakers frustrated months political deadlock left. country limbo 15 days go scheduled departure bloc later voted 412 202. motion means britain almost certainly leave e u scheduled march 29 remains. unclear long delay mrs may plans hold third vote unpopular plan withdrawal. despite suffered two staggering defeats already prime minister succeed third attempt would. request short delay three months e u leaders motion noted plan go. defeat mrs may might ask european leaders much longer delay unknown consequences. brexits importance global economy may overstated tulanes corporate law institute conference held. every spring new orleans mergers acquisitions world gathers talk shop usually good. business sense unease intruded years festivities michael de la merced dealbook reports. bankers lawyers celebrating last years 4 2 trillion global announced deals third. best year ever according citigroup nearly every industry enjoyed rise deal making. keep rolling mark shafir co head mergers acquisitions citigroup others conference noted. takeover financing remains cheap shareholders seem support sensible deals shareholder activists continuing. push companies transactions doubt much less bullish environment year ago mr shafir. said among pressures deal making fears potential recession ongoing trade wars persistent. worry stock market suffer like late last year regulators big issue especially. concern could used political cudgels one big topics conference growing importance overseers. like cfius american government panel reviews cross border deals national security concerns. theres natural cycle deal making booms tend followed big drops volumes cycle. gone longer mr shafir said connecticut supreme court cleared way lawsuit companies. manufactured sold semiautomatic rifle used massacre sandy hook elementary school 2012 rick. rojas kristin hussey nyt report ruling allows case brought victims families go. around immunity congress granted gun companies shield litigation weapons used crime leaves. open potential remington made rifle used attack held liable lawyers families argued. advertising campaigns guns appeared courting troubled young men like adam lanza carried. sandy hook shooting 4 3 ruling justices found sweeping federal protections prevent. families bringing lawsuit based wrongful marketing claims mr rojas ms hussey write. decision represents significant development long running battle gun control advocates gun lobby. mr rojas ms hussey add could chart possible legal road map victims. relatives survivors mass shootings president trump appears reeled claim wednesday rush whatsoever. reach trade deal china well news china probably one way going know. next three four weeks mr trump told reporters yesterday according cnbc added. china responsible reasonable optimism may helped along news china made last minute. changes proposed foreign investment law attempt address u complaints forced technology transfer. according wsj intellectual property concerns major part trade dispute america china final. agreement still way treasury secretary steven mnuchin said yesterday proposed meeting mr. trump president xi jinping china wont happen month still work sources tell. bloomberg could happen april elon musk last night unveiled new seven seat. compact sport utility vehicle called model neal e boudette raymond zhong nyt. write model available beginning next year company said prices ranging 39 000. 60 000 depending model 2 500 deposit long range version able drive. 300 miles single charge said 60 000 performance model top speed 150. miles per hour functionality u v ride like sports car mr musk. said thing really tight corners unveiling comes tesla confronts sales challenges mr. boudette mr zhong write sales model model x flattening push sell model. 3 35 000 remains shrouded uncertainty company works cut costs make pricing. possible andrew weissmann one robert muellers top deputies said leaving special counsels. office lee fixel partner tiger global management leaving hedge fund june meat. substitute start impossible foods hired dennis woodside dropboxs c president tesla named. vaibhav taneja new chief accounting officer goldman sachs plans cut 65 jobs. economic factors deals uber reportedly plans publicly disclose p prospectus april reuters. federal judge ordered hearing april 5 consider governments settlement allowing cvss takeover. aetna proceed reuters jamie dimon jpmorgan chase said european banks need merge. cross border rivals compete globally bloomberg smiledirectclub sells home teeth straightening kits. reportedly picked jpmorgan lead p year axios politics policy senate voted overturn. president trumps declaration national emergency border wall trumps response veto would first. presidency nyt realdonaldtrump house voted 420 0 demand robert muellers forthcoming report. released publicly senator lindsey graham republican south carolina blocked similar motion senate. nyt treasury secretary steven mnuchin said cant speculate white house respond democratic. requests president trumps tax returns politico tech spotifys c e warned streaming. service would need raise prices apple continues take 30 percent fee companies. use app store apple said policies fair spotify trying bolster financial results. ft nyt facebook blamed server configuration change disruption services week stark reminder. even powerful internet companies still crippled human error nyt e u competition. commissioner reportedly set issue google another antitrust fine relating adsense business next. week ft huaweis c f wanted quit job arrested canada according companys. founder reuters best rest shares g e jumped 2 8 percent thursday. despite warning falling profits description 2019 reset year wsj economists lowered forecasts. u employment economic growth first quarter wsj chinas slowdown spreading factories offices. second highest official promised corporate tax cuts deregulation ease problem nyt e. c accused volkswagen undertaking massive fraud diesel emissions scandal nyt tv shows. like succession billions depict lifestyle 1 percent nyt thanks reading well see. next week wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com. .

  good friday morning want emai sign president trump traveled southwestern border yesterday. reiterated demand wall led bitter political impasse government shutdown 21st day used. visit blame shutdown democrats suggested might declare national emergency bypass congress white. house officials considered diverting emergency aid build border barrier among options moving. 13 9 billion allocated last year devastating hurricanes wildfires senate republicans came. sidelines seek deal would reopen government negotiations collapsed could gain momentum fallout. continues spread president trump canceled planned trip glittering economic conference held annually. davos switzerland citing called democrats intransigence farm country stood president farmers say. loss crucial loans payments services could change leaders unions representing air traffic. controllers aviation safety inspectors warned potential risks air travel todays dealbook briefing. written andrew ross sorkin stephen grocer new york tiffany hsu gregory schmidt. paris donald j trumps management style businessman impetuous impolitic sometimes immature worked. ran private company writes nyt business columnist james stewart mr trump running. much larger enterprise management traits may propelled white house serving well hes. government shut mr trumps demand border wall funding loss republican majority house. scant legislative achievements beyond 2017 tax cut mr stewart argues presidency emerging. case study govern sexual harassment discrimination bullying rampant economics field regularly isolates. dissuades women minorities recently begun address entrenched culture exclusion write ben casselman. jim tankersley nyt issue arose often last weekend annual meeting american economic. association atlanta report women ivy league schools told stories wearing khakis loafers. fit male colleagues new research released showing 10 percent tenured finance professors. women ben bernanke former fed chairman groups president said event economics certainly. problem reputation hostility toward women minorities janet yellen feds first chairwoman head. association next year said dealing misconduct discrimination highest priority last month nyt. wrote harassment accusations roland g fryer jr prominent harvard economist expected join. associations executive committee month asked resign metoo lawsuit board googles parent company. alphabet sued california departure andy rubin senior executive known father android shareholder. lawsuit alleges directors knew investigation sexual harassment claim mr rubin nevertheless played. active direct role approving 90 million severance package nyt reported october google. made payout female employee accused mr rubin coercing performing oral sex negotiations. china u advancing chinas vice premier economic chief liu heading washington jan. 30 31 meet u trade representative robert lighthizer treasury secretary steven mnuchin. according wsj next level gathering unless stymied government shutdown continue three days. midlevel discussions beijing wrapped wednesday sense progress specific resolutions fight winners tariffs. chinese american cars could bolster automakers japan restrictions american soybeans could help. farmers brazil canada investors want resolution standoff shaken global markets signs optimism. negotiators lifted stocks week today asia hang seng nikkei kospi shanghai composite. indexes closed higher espionage china chinese employee huawei polish employee french telecommunications. company orange arrested poland charged spying chinese government jerome powell federal reserve. chairman said central bank would evaluate health economy interest rate increases using. word patience four times remarks financial markets shown signs anxiety economic outlook. mr powell said 2018 good year economy fed said saw signs continued. momentum fed news private economists expect hold interest rates steady least june. according wsj survey last summer feds policy quantitative tightening expected lift bond. yields topsy turvy world wall street reaction reversed months forecast wall street. calls plenty pessimism slew companies slashed financial predictions announced cost cutting measures. yesterday american airlines said measure fourth quarter revenue would gain 1 5. percent previously promising much 3 5 percent delta report earnings tuesday made. similar announcement earlier month ford said would cut thousands jobs europe faces. declining demand increasingly stringent emissions rules jaguar land rover said cutting 4. 500 jobs multiple geopolitical regulatory disruptions blackrock report earnings wednesday show 500. employees door next weeks worlds largest asset manager blamed market uncertainty macys. suffered biggest single day sell history scaling back sales earnings guidance holiday. sales kohls disappointing rising 1 2 percent last year year compared nearly. 7 percent boost 2017 barnes noble said might slash outlook much 10. percent higher spending advertising promotions bed bath beyond one bright spots saying. ahead financial goals many businesses scheduled report results next week jpmorgan chase. wells fargo earnings coming tuesday goldman sachs bank america wednesday netflix morgan. stanley thursday long take market react secrets likely buried dreary repetitious prose. makes earning reports mind numbingly boring months probably writes nyts jeff sommer. peter weinberg helped found financial services firm perella weinberg partners 2006 reportedly. become chief executive prepares potential p bloomberg kkr investment firm hired david. luboff macquarie group head asia pacific infrastructure group business wire keisuke sueyoshi. previously head mergers acquisitions deutsche bank tokyo joined goldman sachs managing director. investment banking division bloomberg gary levine jana winograde become presidents entertainment showtime. reporting david nevins chief executive chairman nyt yasuo takeuchi vice president japanese. medical equipment camera maker olympus replace hiroyuki sasa chief executive april company. also forced valueact activist hedge fund bring three foreign directors ft deals. record number companies faced activist campaigns like third points proxy fight campbell. soup last year 226 188 2017 activist investors invested record 65 billion. efforts board seats ever ft heavy debt competition led owner p f. changs china bistro private equity firm centerbridge partners sell restaurant chain triartisan. capital partners paulson co bloomberg brazilian government letting boeing move ahead deal. involves taking 80 percent embraers commercial plane division 4 2 billion government. said yesterday companies maintain current work force brazil reuters tech indian government. unexpectedly proposed content policing regulations activists executives tech social media say could. gateway censorship theyre preparing fight reuters chinese authorities targeting people post criticism. government twitter platform blocked country extending online censorship beyond chinas borders nyt. politics policy federal prosecutors looking ukrainians visited washington president trumps inauguration believed. promoted deals aligned russian interests nyt michael cohen presidents former personal lawyer. agreed testify house oversight committee next month nyt head u chamber commerce. countrys largest business lobbying group blasted trump administrations policies trade immigration saying. tariffs taxes paid american families american businesses foreigners ft prime minister shinzo. abe japan gave theresa may countrys full support brexit proposal saying whole. world wanted avoid deal withdrawal first world leader visit britain lobby beleaguered. british leaders transition plan ft best rest video game developer activision blizzard. ending partnership bungie studio behind one biggest hits wsj amazon started first. advertising supported streaming video channel imdb freedive wsj adam neumann chief executive. wework said concerned softbank invested less company expected reached annualized revenue 2. 5 billion fourth quarter cnbc automakers worldwide planning spend 300 billion electric. vehicles next five 10 years according analysis reuters jpmorgan chase said planning. increase annual bonuses corporate investment bank reuters dairy queen owned warren buffetts. berkshire hathaway pursue lawsuit stop w b mason selling blizzard bottled water. judge ruled reuters jeffrey vinik plans resurrect vinik asset management hedge fund. closed 2013 cnbc prosecutors japan made fresh accusations carlos ghosn former nissan. chairman setting legal battle could keep custody months nyt european commission investigating. whether dutch government illegally allowed nike camouflage profits save billions taxes nyt. fords ride sharing service chariot cease operations end march reuters agenda news. service owned financial times interviewed someone claiming leslie moonves shortly fired chief. executive cbs representatives mr moonves say wasnt nyt thanks reading well see. monday wed love feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  good wednesday morning want email sign president trump escalated border wall fight. televised speech last night cost leaving government partly closed criticized political opponents. blocking wall although democrats offered 1 3 billion border security measures like. surveillance fencing effects shutdown begun ripple across economy mortgage applications delayed canceled. public companies unable complete deals well running dry many federal employees payday. would come week many 800 000 federal workers affected paychecks way savings. evaporating credit cards maxed impasse felt elsewhere economy including home sales buyers. pulling economic uncertainty according national association realtors survey closings delayed canceled customers. mortgages backed federal agencies several regulators skeleton staff companies telling investors pending. takeovers stock sales could delayed todays dealbook briefing written andrew ross sorkin. stephen grocer new york tiffany hsu gregory schmidt paris trade talks beijing. wrapped today chinese american negotiators hurry strike deal march trump administration threatened. raise tariffs recent weeks chinese made concessions resuming purchases american soybeans dropping. retaliatory measures u made cars china also offered welcome foreign investors help. limit forced transfer overseas companies technology chinese businesses yesterday president trump wrote. twitter discussions going well washington many sounding note caution chinas promises vague. enforceable one scholar described beijings compromises modest adjustment u countries want great. leap liberalization kim surprise kim jong un leader north korea stepped train. beijing yesterday meet president xi jinping chinese governments invitation china said timing. arrival coincidental presence reminder u needs chinas cooperation exert pressure north korea. scheduling issues trump administration said negotiations fail raise tariffs chinese goods march. 2 several key dates play mr trump attend world economic forum davos. switzerland starts jan 22 u reluctant set formal trade negotiations possibly president. plans use state union address jan 29 demand broader powers raise tariffs. china wants progress lunar new year feb 4 generally preceded surge consumer. spending china reason rush trade tensions hurting economy world bank said yesterday. chinese growth would slow 6 2 percent year 6 5 percent last. year global growth predicted fall 2 9 percent 3 percent 2018 corporate. insolvencies expected increase faster china major economy year growing fifth 2019 chinese. bond yields two year low central bank loosened credit conditions five times. past year signs progress talks drove markets higher u yesterday europe asia. today struggling retailer reached deal yesterday stay alive flurry last minute negotiations. nyts michael corkery writes searss chairman edward lampert hedge fund manager took. control 2005 opportunity sweeten 4 4 billion bid company expected enter official. bid court supervised auction next week sears largest creditors driving seat two. options let mr lampert try maintain going concern force liquidate selling real. estate inventory intellectual property assets retail news first retail holiday update j. c penney reported yesterday adjusted comparable sales fell 3 5 percent crucial. shopping period department store chain based plano tex also said would close. three stores may announce new chief executive jill soltau attempts turnaround media. tycoon sumner redstone 95 settled long running legal conflict manuela herzer writes. edmund lee nyt ostensibly focused right holdings drew interest salacious details disclosed. questions raised mental state mr redstone daughter shari redstone run private theater. chain national amusements control cbs television network portfolio companies viacom include mtv. paramount pictures ms herzer least four decades younger mr redstone named beneficiary. stripped document 2015 forced mansion beverly hills fallout ensuing court battle led. mr redstone scale back involvement cbs viacom prompted succession struggle put daughter. top media empire court filings show ms herzer must pay back 3. 25 million gifts money received mr redstones companion investment bankers embattled financial. institution steeling double digit cut bonus pool according ft deutsche battered bad. news past year stock price hit record lows competitors gobbling market share. top level employees jumping ship fires thousands others third quarter bank said. revenue trading desk sank 15 percent last year company paid 2 2. billion euros incentives employees final amount year announced march 22 metlife said. michel khalaf president insurers u europe middle east africa businesses would become. chief executive steven kandarian retires april 30 wsj herbalife nutrition said michael. johnson would return chief executive richard goudis successor resigned comments made promotion. wsj monzo banking start hiring gary hoffman former barclays vice chairman steered. northern rock emergency bailout early financial crisis chairman replace denise kingsmill ft. deals executives siemens alstom met yesterday margrethe vestager european union competition commissioner. effort rescue troubled rail deal bloomberg six month lockup period stock smartphone. maker xiaomi expires today letting employees cornerstone investors sell shares bloomberg mexicos. new government looking woo investors bolster initial public offerings reducing tax rate. ft glaxosmithkline look buy early stage assets make partnerships said drugmakers chief. executive emma walmsley reuters tech larry ellison executive chairman oracle longtime friend. elon musk disclosed 1 billion stake tesla regulatory filings marketwatch facebook twitter. youtube seeking input hundreds groups including right leaning ones help referee political. speech wsj want delete facebook app samsung smartphones cant bloomberg skyworks supplies. semiconductors apple lowered earnings guidance citing weakness across largest smartphone customers cnbc. apples tim cook earned 15 6 million last year according regulatory finding. increase nearly 22 percent 2017 cnet mr cook criticized qualcomm charging exorbitant. prices use patents employing illegal licensing policies dashing hopes settlement companies legal. fight cnbc officials vietnam say facebook failed remove slanderous content violating local. law ft politics policy paul manafort president trumps former campaign chief shared. polling data associate tied russian intelligence 2016 race prosecutors said nyt theres. sealed grand jury subpoena demanding information unnamed foreign corporation may may robert. muellers special counsel investigation supreme court letting proceed nyt russian lawyer met. trump campaign officials 2016 natalia veselnitskaya charged federal prosecutors manhattan trying thwart. separate money laundering investigation nyt democrats demanding delay trump administrations plan lift. sanctions aluminum businesses run oleg deripaska russian billionaire linked kremlin ft best. rest barbie heading big screen live action film starring co produced margot. robbie news film lifted stock toys manufacturer mattel ft market hit bottom. arguments either way bloomberg steve eisman fund manager known role book big. short nervous another threat financial system bbb rated corporate bonds ft small. cap stocks seem poised another year double digit profit gains even earnings. larger firms falter wsj chinese buyers top foreign investors units dollar volume. residential real estate six years straight focus million dollar properties middle class. investors hunting affordable homes cnbc may wrong time anything radical barclays activist. edward bramson might still good board wsj 2030 emerging markets likely blossomed. seven top 10 economies world china top list india surpassing u bloomberg. american stock values headed conscious recoupling global equities wsj dubais ruler plans. triple size city states financial center ft hedge funds posted 4 07. percent annual loss last year beating markets performance first time decade p. 500 fell 4 38 percent cnbc palladium tear metals per ounce price. rising 140 percent since beginning 2016 reaching 1 329 yesterday primarily used. catalytic converters became expensive gold december ft thanks reading well see thursday. wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  washington brief moment nancy pelosis life worried much power many titles california. democratic party including chairwoman told lindy boggs louisiana congresswoman thinking giving 1984. ms boggs said darlin man would ever think dont give anything ms. pelosi said recent interview leaning forward mimicked ms boggss southern accent said. know thy power three decades later ms pelosi assured thursday reclaiming former. title speaker house first lawmaker half century hold office twice gavel hand. cement status highest ranking powerful elected woman american political history story rise. well mannered daughter baltimore mayor savvy legislator prolific fund raiser much feared. within caucus admired ways story womens movement also comeback story losing speakership. eight years ago usher new era divided government washington era metoo ms. pelosi mother five grandmother nine public face opposition president white house disparaging. women paying hush money playboy model pornographic film actress said extramarital affairs. ms pelosi 78 long target republicans demonized san francisco liberal also coming. speakership self imposed constraints quell uprising among democrats wanted younger generation leaders. agreed limit term four years say could weaken notion dismissed im used. shall say enthusiasms elements party roll said republicans underestimate skilled adversary master. keeping democrats line said representative mark meadows north carolina chairman conservative house. freedom caucus ms pelosi knows speakership defined handles president trump last time. speaker 2007 2011 legislative accomplishments made reputation muscled bills bailed wall street. helped arrest economic free fall allowed gays serve military overhauled nations banking. laws expanded access health care estimated 17 million people many say passage. affordable care act signature achievement divided government unpopular president wide ranging possibly. criminal investigations mr trump presidential campaign businesses changed role drastically legacy building. time said jennifer lawless expert women politics university virginia person remembered holding. trump accountable letting put forward facts facts one calmly sits hold feet. fire lot ways thats important anything else recent saturday morning ms pelosi. ducked closet office retrieved shirt colleague given bearing quote used smack mr. trump televised oval office meeting border wall dont characterize strength bring know. really sad nothing said true nothing ms pelosi said december meeting power. stride white house day dark sunglasses orange coat turned ms pelosi fashion. trendsetter ever mindful messages sends frets needs retire coat show coat doesnt. look little like hey look ms pelosi long governed touch gender consciousness. became speaker first time surrounded grandchildren children lawmakers podium inside house chamber. woman charge time ms pelosi seems casting maternal imagery put suit armor. eat nails breakfast cnn quoted saying one good friend former senator barbara. boxer california said ms pelosi seemed liberated surviving challenge speakership coming meeting. mr trump tried kick dont think ever got ms boxer said generation. young feminists taking notice shes unapologetic ambition shes insulting trumps manhood storming. white house orange coat sunglasses said amanda litman 28 founder run something. recruits supports young liberal candidates authentically way im sure able past decades. accounts ms pelosis rise begin father thomas dalesandro jr old machine politician. doled favors living room baltimores little italy mother annunciata equally powerful role. model big nancy known strategist organizer democratic women keeper family called favor. file ms pelosi learned power social networking personal approach give take negotiations. nancy knows listen learned mother said former senator barbara mikulski baltimore native. years ahead ms pelosi girls catholic high school young nancy dalesandro dreams. becoming lawyer time womens liberation movement full swing married husband paul raising. children missed burning bra said rita meyer college roommate close friend missed. marijuana even pushing strollers ms pelosi said active democratic politics pushing children. get involved husband growing ever successful business opened large home one san. franciscos exclusive streets democratic events turning point ms pelosi came 1976 got. behind presidential campaign gov jerry brown california persuaded compete maryland democratic primary. drawing ties brother tommy also baltimore mayor help engineer victory setback jimmy. carter direct knowledge anybody anything maryland mr brown wrapping second stint governor. said interview idea think bold move ms pelosi chairwoman california democratic party. helped organize 1984 convention 1987 sala burton incumbent congresswoman san francisco dying. cancer summoned ms pelosi bedside asked run fill seat 23 women house. 12 democrats 11 republicans ms pelosi arrived ms boxer serving house recalled. event colleague could recall introduced fellow members goes everybody gets us said. theres nancy barbara ms boxer recalled never forgot ms pelosi carved niche. advocate human rights particularly china aids patients significant part san francisco constituency. sought eventually landed seat powerful appropriations committee national security post intelligence committee. forceful ideas said george miller retired congressman close friend adding dont know. leadership excited hear democratic retreat party lost majority 1994 ms pelosi planned. presentation democrats california picked seats almost nobody came said boys dont know. win mr miller remembered 2001 ms pelosi elected democratic whip beating longtime. rival representative steny hoyer maryland become first woman hold post next year. elected democratic leader first woman lead party congress swearing distributed buttons read. weve waited 200 years day ms pelosi swept power speaker 2007 wave. revulsion president george w bush war iraq proved could work mr bush. needed country faced economic collapse 2008 delivered necessary votes pass wall street. bailout plan mr bushs treasury secretary henry paulson jr got one knee. begged didnt know catholic wryly said relentless gathering votes even put members. jeopardy pressure campaigns horse trading work would call outsiders henry waxman former. california congressman recalled ms pelosis effort win nervous young member zack space. climate change bill almost prospects senate mr space greek roots woman leader. national greek community talk mr waxman said woman came sat front row. vote taking place mr space got message voted yes lost election remembered. passage affordable care act without single republican vote norman j ornstein studied. congress decades american enterprise institute called masterful piece legislating ever seen may. matched remarkable talent raising money ms pelosi raised 728 3 million democrats. since 2002 office said election ushered record number women congress ms pelosi. determined let another history making moment pass marking return power string events. including womens tea dinner italian embassy featuring singer tony bennett town hall. style meeting televised msnbc asked considers mr trumps equal replied constitution frowned. memory dinner white house last year men talked asked doesnt anybody listen. woman room hopefully become thing past many women congress gavel ms pelosi. said gavel makes big difference .

  good thursday want email sign american chinese officials reportedly begun hash documents. could form basis trade deal growing concerns leaders nations softening key demands. progress bloomberg citing unidentified source several memorandums understanding would cover areas including. agriculture non tariff barriers services technology transfer intellectual property said person enforcement. mechanism remains unclear would likely threat tariffs would reimposed conditions arent met. person said breakthrough expected weeks talks though extension march 1 deadline still. possibility theres new fear surrounding deal according lingling wei bob davis wsj. growing concerns home front america china leaders president trump particular going cave. side officials reportedly believe mr trump tiring trade dispute poised cut deal. wont lead fundamental changes china american enterprise institute china scholar derek scissors. said u trade representative robert lighthizer china hawk holds significant leverage mr. trump keep hard line including potentially threat resigning deal falls short trade. news mr trump reportedly continues consider e u car tariffs levies volkswagen. says could cost billions euros per year clothes maker american giant makes. products u model mr trumps ambitions hedge funds investment banks think theyve. found big new moneymaker according matt goldstein jim tankersley nyt called opportunity. funds part president trumps tax package steer money poor areas offering large. tax breaks 80 funds sprung since january 2018 even though trump administration. finalized regulations governing pitch potential investors outsize returns fighting poverty provision created. opportunity funds lowers capital gains taxes potentially dramatically investors finance projects 8. 700 called opportunity zones spread across 50 states district columbia puerto rico. financial benefit investor keeps money fund 10 years able exclude 15 percent. original capital gain taxation potentially much lucratively investor would owe taxes gains. accrued investment increased value time skeptics worry funds mostly target real estate. projects probably would attracted investment even without tax break may deliver returns. dangled british prime minister brussels yesterday press changes could save brexit deal. may finally making headway though still needs convince lawmakers changes plan made. case e u discussions european commissions president jean claude juncker pressed legally. binding changes existing deal hopes make palatable british lawmakers britains attorney general. geoffrey cox brexit secretary steve barclay expected propose wordings legal tweaks today. progress may made brexit agreement already hammered brussels according spains foreign minister. bloc seeks reassuring language convince british members parliament back deal bloomberg explains. e u may demand changes first approved britain e u doesnt want. call leaders summit sign changes rejected u k parliament bloomberg reports adding. theres agreement tested parliament leaders asked sign summit far clear lawmakers would. approve brexit news nine conservative party lawmakers reportedly said could resign party. event deal brexit credit agency fitch may downgrade britains double rating concerns. brexit white house spent last year trying convince europe chinese telecommunications giant. huawei national security threat shouldnt given role developing new wireless networks far. plan doesnt appear working british officials dont seem agree white house ciaran. martin leads britains national cyber security center expressed confidence conference brussels security. risks huawei posed could managed adam satariano nyt reports germany news follows. wsj report yesterday said german government leaning toward letting huawei technologies co. participate building nations high speed internet infrastructure britain ban huawei would defeat. white house mr satariano writes britain belongs five eyes intelligence sharing alliance. united states whatever decides huawei likely affect countries treat company german lender. suffered one biggest ever trading losses decade long wager municipal bond investment. spiraled control wsj reports citing unnamed sources bank bought 7 8 billion. worth municipal bonds 2007 later covered insurance purchased warren buffetts berkshire hathaway. wsj says deutsche bank resisted years reducing value bonds related derivatives books. level markets suggested worth dismissed concerns auditors internally bank acknowledged losses trade. incrementally finally liquidated position nine years buying bonds bank executives debated whether. restate past financial results never deutsche bank finally liquidated position summer 2016. c e time john cryan demanded trade wound prolonged struggle handle investment. sheds light cultural financial challenges inside one europes biggest banks hampered ability. compete stronger u rivals deutsche bank news executives reportedly worried trump organization. defaulting 340 million loans trump presidency discussed extending repayment dates 2025 swiss. bank hit one frances biggest ever financial penalties yesterday helping wealthy french. clients hide money authorities judgment seven years making french authorities began investigating. whistle blowers tipped according nyt prosecutors said ubs bankers france eager big. bonuses alerted counterparts switzerland potential big potatoes french citizens assets least 500. 000 560 000 bankers used james bond methods hide work followed ubs. security governance manual included instructions using encrypted computers using business cards without. banks logo switching hotels frequently according nyt ubs appeal firm said case. based unfounded allegations former employees c e derided verdict superficial astounding major. companies including nestl epic games said yesterday stopped buying ads googles video. platform reason nyt reports pedophiles swarming comment sections childrens videos companies acted. user posted video pointed innocent videos youngsters overrun suggestive comments aimed children. videos creator matt watson accused youtube facilitating sexual exploitation children added sites. recommendation system guided predators videos featuring minors google spokeswoman said company taken. action deleting accounts offensive comments content including comments endangers minors abhorrent clear. policies prohibiting youtube said point blood testing company nick bilton vanity fair. writes final months theranoss founder elizabeth holmes tried abandon high spending lifestyle. attempted convince employees everything k holmes hard time weaning certain luxuries still. personal security detail drivers personal assistants personal publicist retainer 25 000 month. late 2017 however holmes begun slightly rein spending agreed give private jet. travel moved companys premises palo alto newark premises former employees called crummy. yet former employees company told holmes bizarre way acting like nothing wrong. even peculiarly appeared happy company falling apart countless indictments piling employees leaving. droves elizabeth weirdly chipper former senior executive told upper echelon hoarding money. privilege degree seen decades doesnt make happy work charles duhigg writes nyt. surprising portion americans professionally miserable right mid 1980s roughly 61 percent workers. told pollsters satisfied jobs since number declined substantially hovering around half according. data collected conference board nonprofit research organization even among professionals given lofty. self images like medicine law studies noted rise discontent based conversations classmates. research began reviewing answer comes oppressive hours political infighting increased competition sparked. globalization always culture bred internet also something thats hard professionals put finger. underlying sense work isnt worth grueling effort theyre putting dane butswinkas stepping. teslas general counsel two months joining carmaker law firm williams connolly keith. rabois veteran investor leaving khosla ventures founders fund venture capital firm run. longtime friend peter thiel robin phillips co head hsbcs global banking division. reportedly step summer serena williams joined board poshmark online retailer deals lyft. plans begin p roadshow march 18 paving way begin trading publicly nasdaq. stock market early april nyt activist hedge fund starboard value nominated five. directors bristol myers squibbs board potential attempt derail drugmakers acquisition celgene bloomberg. sainsbury major british retailers buyers walmarts asda unit private equity firm step. bloomberg c e kraft heinz says food company valuations become attractive recently. suggesting may try strike deals ft politics policy justice department reportedly could. announce robert mueller completed russia investigation soon next week cnn coal companies. hired bill wehrums law firm fight obama era environmental rules mr wehrum. joined president trumps environmental protection agency politico house democrats plan introduce bill. blocking president trumps emergency declaration border wall tomorrow politico disinformation campaign aimed. democratic presidential candidates like senators kamala harris bernie sanders underway foreign state. actors appear involved politico tech apple reportedly working way developers create one. app works iphones ipads macs bloomberg samsung thinks seen future smartphones folding. device cost almost 2 000 nyt digital ad spending u expected surpass. nondigital year axios mark zuckerberg says ad free facebook isnt quite straightforward. sounds recode best rest court documents revealed health care joint venture amazon. berkshire hathaway jpmorgan chase plans redesign health insurance among things wsj fed. paused interest rate rises global economic outlook became less certain financial markets. failed appreciate feds willingness shift economy weakened nyt justice department e c. investigating johnson johnson concerns possible asbestos contamination popular baby powder nyt e. c investigating danske bank money laundering scandal bloomberg thanks reading well see. tomorrow wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  good thursday morning want email sign larry fink oversees nearly 6 trillion. investments blackrock wrote letter chief executives last year declaring businesses must make. positive contribution society seen turning point debate state global capitalism andrew writes. column business leaders bristled others began talking companies purpose mission statements official. documents yesterday mr fink sent chief executives another letter arguing businesses cannot. merely purpose must leaders divided world continued explanation stance last year prompted. barrons call mr fink new conscience wall street everyone agrees helped conversation. undoubtedly positive andrew writes dont see recession coming mr fink told ft. skittishness among investors natural given developments buffeted markets toward end last year. added saw signs global downturn todays dealbook briefing written andrew ross sorkin. stephen grocer new york tiffany hsu gregory schmidt paris goldman sachs orchestrating. campaign discredit one former partners minimize role looting malaysias big state investment. fund write matthew goldstein emily flitter kate kelly news recent presentations regulators. law enforcement authorities goldman sachs depicted tim leissner former top investment banker. master con man according people familiar contents background scorched earth tactics reflect. worried wall street bank criminal investigations role theft least 2 7 billion. 1malaysia development berhad sovereign wealth fund known 1mdb whats stake goldman recently. disclosed set aside additional 516 million cover potential legal regulatory penalties including. related 1mdb executives said bank could owe another 2 billion banking news. goldman reported rise fourth quarter profit 2 54 billion 6 04 share. year ago easily beating analysts expectations along strong earnings bank america helped. push major indexes higher suggested investors underestimated health economy john bogle longtime. advocate investors rights founded vanguard 1974 helped build giant asset manager today. handles 4 9 trillion making second size blackrock esophageal cancer assistant told. nyt mr bogle stepped chief executive vanguard 1996 chairman end 1999 last. year net worth estimated 80 million far less many peers constant push. cut costs investing put squarely american tradition iconoclastic discounters like henry ford. ford motor sam walton walmart michael dell dell inc men built giant. companies selling directly consumer rock bottom prices wsj said warren buffett investing. legend told cnbc mr bogle american investors whole individual ive known adding. late last year interview barrons mr bogle noted clouds horizon 2019 form. massive sovereign corporate debt great upheaval global trade mystery brexit little extra. caution watchword said speaker nancy pelosi wrote president trump suggesting cancel postpone. state union address scheduled jan 29 joint session congress prime time television. audience deliver writing instead cited security concerns created partial government shutdown longest. history entered 27th day today president said wont compromise democrats telling aides. determination build border wall remembered long shutdown forgotten moments frustration however privately. complained getting crushed write maggie haberman annie karni nyt shutdown fallout many. jobs affected best available communities coming pensions union membership vacation days guaranteed. pay increases average pay since 2000 grown twice fast federal workers private. sector employees several hundred thousand government employees asked work without pay including. 2 500 department agriculture called back today friday tuesday little choice comply. legal challenges anti strike laws emotional investment work world central kitchen founded. celebrity chef jose andres opened emergency chef feds pop washington served 2. 000 meals nate mook nonprofit groups executive director called shutdown man made. disaster prime minister theresa may narrowly survived vote confidence wednesday allowing keep. job helping britain avoid general election struggles prepare fast approaching withdrawal european. union motion brought jeremy corbyn leader opposition labour party minutes parliament roundly. rejected mrs mays brexit withdrawal plan tuesday expected heavily influence brexit planning. following weeks gridlock feels almost american bucking long british tradition lawmakers falling. line leader 100 mrs mays party members rebelled choosing vote brexit proposal. could brexit invalidate business contracts one first legal cases explore split affect. deals e u regulator relocating amsterdam claiming 25 year lease site london. frustrated brexit contingency plans deal departure tesco largest british supermarket group renting. refrigerated containers case supply disruptions federal prosecutors seattle investigating accusations chinese technology. giant huawei stole intellectual property american companies case covers issues raised suit. huawei makes telecommunications equipment smartphones mobile jury found huawei suit 2017 bipartisan. group u legislators proposed bills week prohibit u chips technology sold huawei. zte chinese companies said violate u sanctions export control laws lawmakers also. said solar panels huawei could hacked potentially disrupting flow electricity united states. chinese official described legislation hysteria recently huawei invited foreign journalists tour sprawling. campus setting dongguan features towns modeled paris verona european cities architectural assertion. companys global ambitions secretive research unit occupy replica castle microsoft putting half. billion dollars build affordable homes seattle area saying tech industry responsibility help. people communities transformed growth promises housing companys non tech workers well teachers. firefighters middle low income residents writes karen weise less year ago amazon. successfully pushed block new tax seattle would made large businesses fund homeless. services affordable housing microsoft vanguard warning potential negative effects technology executives hope. companies follow lead housing diego de giorgi bank americas head global investment. banking said stepping four months departure boss christian meissner head corporate investment. banking ft deals hitachi pause 19 3 billion nuclear power project north. wales seeks better financial terms british japanese governments nyt tribune publishing approached. gannett reviving merger talks weeks gannett became target takeover bid mng enterprises. hedge fund backed media group wsj financial technology provider fiserv agreed buy. first data corporation payment processor 22 billion stock deal reuters cars com. said retained jpmorgan chase latham watkins explore options including possible sale ft. germanys finance ministry asked regulators analysis merger deutsche bank commerzbank countrys two. biggest private sector lenders ft siemens alstom mounting last ditch effort gain. antitrust approval rail deal european commission bloomberg disney wants agreements end february. bidders regional sports networks acquiring 21st century fox bloomberg tech day mobile. announced merger last april needed approval trump administration nine executives reservations trump. international hotel wapo facebooks secrecy fuels paranoia nyt google raising prices office. productivity apps first time cnbc amazon jolting publishing industry creating instant best. sellers previously self published writers wsj palantir technologies data analytics start peter. thiel helped found generated nearly 1 billion revenue last year roughly half. government agencies bloomberg niantic makes pokmon go worth nearly 4 billion raised. 245 million investors including samsung ventures ft politics policy sanctions companies controlled. oleg v deripaska ally president vladimir putin russia likely lifted week senate. measure protect fell three votes short nyt chairman senate finance committee charles. grassley said president trump likely impose tariffs imported vehicles extract concessions e. u reuters best rest childrens clothing retailer gymboree group filed chapter 11. bankruptcy protection second time nearly two years close 800 gymboree crazy 8. stores sell upscale janie jack brand reuters newsguard start steve brill helped. found help stop false stories spreading internet signed microsoft first major client. nyt investment clean energy slumped 8 percent worldwide last year even number. new projects increased cost wind solar technology fell china slashed solar subsidies. ft gender pay gap business school students 3 percent school starts 28. percent five years graduation study found ft citigroup third largest u bank. said pays female employees 29 percent less male counterparts reuters adam neumann. weworks chief executive made millions dollars leasing company properties ownership stake wsj. singer beyonc asked lawsuit sale feyonce items texas company including shirts mugs. marketed engaged couples dismissed reuters alcoa expects demand aluminum barometer global economic. health grow slowly year time since financial crisis ft airbus invest 300. million create 400 jobs new factory assembling a220 jetliners alabama receiving 26. million state local support reuters thanks reading well see friday wed love. feedback please email thoughts suggestions bizday nytimes com .

  good tuesday morning email forwarded sign silicon valley captivated new concept could. eliminate student debt andrew writes column students saddled 1 5 trillion debt. last year record high idea called income share agreements talked years way. alleviate burden system tuition free students agree pay back percentage income several. years get good jobs graduation lambda school online learning start founded 2017. backing combinator 30 million funding today venture capitalists make concept reality andrew. writes lambda model closely watched meant treat students investments rather cash cows. potentially lift crippling debt load also comes risks programs seeking safe investments. might reverse strides made expanding educational opportunities higher risk students institutions might. move away degrees lead noble lower compensated professions todays dealbook briefing written. andrew ross sorkin stephen grocer new york tiffany hsu gregory schmidt paris. senior chinese officials offered bail troubled malaysian government fund known 1mdb exchange. deals wsj investigation found documents interviews current former malaysian officials show political. forces work behind chinas one belt one road infrastructure initiative countrys efforts. strengthen position overseas five takeaways investigation secret meetings chinese officials told malaysian. officials china would try fend investigations u countries multibillion dollar fraud accusations. fund chinese also offered bug homes offices wsj reporters hong kong malaysian. officials suggested infrastructure projects financed market rates generate cash needs return malaysia. offered lucrative stakes railway pipeline projects infrastructure deals made malaysia second biggest. recipient one belt one road funding pakistan softbank increasing stake wework bet. continued growth co working investment smaller one originally considered news softbank planning. invest 2 billion wework leading co working company nyts david gelles reports. money comes conglomerate nearly 100 billion vision fund values wework 47 billion. brings softbanks total investment company 10 5 billion could one possibility softbank. would spent 10 billion buy weworks investors injected 6 billion company several. factors led smaller deal including market volatility reluctance investors sell shares softbank. back story softbank one weworks biggest boosters made multiple investments company much. capital wework vision fund largely backed public investment fund saudi arabia relationship. softbank wework growing scrutiny carlos ghosn first public appearance since arrested november. declared today innocent allegations financial wrongdoing led ouster vast nissan renault mitsubishi. automaking alliance handcuffed rope around waist plastic slippers feet mr ghosn told. packed courtroom tokyo always acted integrity added mr ghosn 64 celebrity japan. since pulling nissan back brink nearly two decades ago arrested nov 19. arriving tokyo corporate jet jail spoken family believe victim corporate coup visited. diplomats japanese lawyer accused underreporting millions compensation improperly transferring personal losses nissans. books nissan mitsubishi removed chairman remains chairman chief executive renault today said. 2016 report two respected ivy league economists found call freelance contract contract. work reshaping u job market change driven forward part platforms like uber. task rabbit alan krueger princeton lawrence katz harvard said gig economy accounted. nearly 16 percent american workers 2015 10 7 percent decade earlier yesterday. mr krueger mr katz walked back estimate saying nontraditional slice labor market. probably went one two percentage points work still takes back seat standard. single employer job according recent evidence including study labor department released last. year disparity mr krueger mr katz say recession labor market shaky ground. workers needed odd jobs stay afloat rather shifting permanently gig work returned. stable long term roles economy recovered gray layer work force people hold. multiple jobs move fluidly frequently difficult track survey designs differ study study. often flawed drugmaking industry seen flurry big moves recently eli lilly indianapolis. said yesterday would shell 8 billion cash purchase loxo oncology stamford conn. paying 235 per share 68 percent premium loxos closing price friday takeda. pharmaceuticals 62 billion purchase shire irish biotechnology company focused rare diseases closed. week deal far largest foreign takeover ever made japanese firm made 237. year old takeda worlds tenth largest drugmaker revenue bristol myers squibb said. last week would buy celgene makes blockbuster revlimid cancer medicine 74 billion. glaxosmithkline said last month would pick tesaro makes ovarian cancer drug 4. 16 billion june eli lilly closed deal buy armo biosciences immunotherapy cancer. treatment 1 6 billion jim yong kim unexpectedly resigned president world bank. scheduled serve 2022 departure effective feb 1 sets succession tussle u traditionally. wields heavy influence process governments bank focused combating climate change promoting foreign. aid clashed trump administration nyt mick davis british politician former head xstrata. mining company setting new mining venture niron metals former executive de beers. diamond company swiss investment manager ft nellie liang brookings fellow former federal. reserve economist nominated president trump seat feds board governors withdrew candidacy nyt. astrazeneca british swedish drugmaker hired dr jos baselga head research development oncology. dr baselga resigned september chief medical officer memorial sloan kettering cancer center. later board bristol myers squibb failing disclose conflicts interest nyt deals clayton. dubilier rice american buyout firm take stake british catering operator wsh investments. deal see endorsement british economy ahead brexit vote next week wsj nearly. 2 4 billion sale rowan cos offshore driller rival ensco may hit. snag one rowans largest shareholders hedge fund canyon capital advisors said would. vote deal crude oil prices u sunk 30 percent since deal announced. reuters tech incoming governor connecticut ned lamont promises new jobs especially start. ups wife annie huntress lamont leading venture capitalist deep silicon valley connections. might help nyt two city councilors seattle amazons hometown went new york. urge politicians think carefully housing transportation company establishes new offices bloomberg seven. charts suggest tesla might emerging production hell bloomberg qualcomms share price reflects. two big legal battles antitrust trial federal trade commission continues week patent. spats apple wsj amazon losing popularity wall street analysts lowest percentage buy. ratings companys stock 14 years cnbc samsung said expected 29 percent decline. fourth quarter operating profit severely disappointing analysts company cites mounting macro uncertainties. lackluster demand memory chips wsj intel partnering facebook artificial intelligence chip use. processes automatically tagging people photos reuters politics policy president trump plans televised. address border wall proposal tonight trip border later week amid government shutdown. 5 7 billion demands project key sticking point nyt former vice president. joe biden run could win nyt government shutdown delay tax refunds wsj. financial companies looking move 1 trillion assets 7 000 jobs britain rest. europe deal brexit uncertainty bloomberg gavin newsoms first act governor california direct. state officials set single purchaser system prescription drugs potentially largest country reuters. best rest hedge funds including renaissance technologies two sigma citadel de shaw. joined bridgewater rising terrible year industry ft morgan stanley fidelity investments financial. heavyweights backing low cost stock exchange called members exchange memx wsj new. minimum wage 15 hour went effect new york jan 1 cost living. calculations suggest 33 nyt middle easts largest broadcaster saudi backed mbc group. expanding video streaming service part riyadhs propaganda wars iran qatar ft toymaker. mga entertainment suing louis vuittons parent company luxury giant lvmh ensure keep. making poopsie pooey puitton plastic purse filled ingredients magical unicorn poop wapo. chief executive starbucks kevin johnson aiming revive sales scaling back initiatives companys. longtime leader howard schultz including plans upscale coffee shops wsj thanks reading. well see wednesday find live updates throughout day nytimes com dealbook wed. love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  mcallen tex dark stash house kept windows covered one could see inside. first smugglers cook migrants recently crossed illegally united states took room upstairs. locked door began taking turns summer 2014 melvin 36 year old mother. three completed journey native guatemala crossing rio grande raft led house texas. border city mcallen weeks locked room men paid get safely united states. drugged pills cocaine refusing let even bathe think since put room killed. said raped us many times didnt see us human beings anymore americas. southern border migrant women girls victims sexual assaults often go unreported uninvestigated. unprosecuted even women around world speaking sexual misconduct migrant women border live. shadows metoo movement read border courtroom migrant woman confronts biggest fear stories. many yet similar undocumented women making way american border towns beaten disobeying. smugglers impregnated strangers coerced prostitution shackled beds trees least handful cases bound. duct tape rope handcuffs new york times found dozens documented cases interviews. law enforcement officials prosecutors federal judges immigrant advocates around country review police. reports court records texas new mexico arizona california review showed 100 documented. reports sexual assault undocumented women along border past two decades number likely. skims surface law enforcement officials advocates say addition interviews migrant women working. along border point large numbers cases either unreported unexamined suggesting sexual violence. become inescapable part collective migrant journey read newsletter yes duct tape harrowing. journeys migrants across border sign crossing border president trump used threat faced. migrant women make case border wall one three women sexually assaulted dangerous. trek mexico said january estimate appears originated limited surveys one doctors without. borders women traveling mexico less understood violence befalls migrant women happens perilous. journey mexico much happens women reach supposed safety united states july 23. year old honduran woman told authorities sexually assaulted bedroom closet smuggler helped. sister cross south texas city mission following month sheriffs deputy san antonio. charged sexually assaulting 4 year old daughter undocumented guatemalan woman threatening deported. reported abuse 2017 guide leading group migrants tohono oodham nations reservation arizona. raped woman el salvador twice seven day desert hike threatening leave stranded. resisted hope leave pregnant one kids said woman told authorities 2016 migrant. woman fled stash house south texas city edinburg said raped smuggler brandished. machete west texas year two teenage girls reported sexually assaulted customs border. protection officer said forced strip fondled tried get stop crying offering chocolates. potato chips blanket unusual turn girls filed legal claims federal government settled. case 2018 125 000 least five women assaulted one case bound duct. tape raped stabbed attacked migrant smugglers often perpetrators duty border patrol agents. customs officers experts say actual number sexual assaults almost certainly much higher. documented prosecutors police attacks never reported attacks dont end border women reported. assaulted immigration detention facilities federal government recent four year period received 4. 500 complaints sexual abuse immigrant children government funded detention facilities times interviewed. eight migrant women central america sexually assaulted 2013 2016 women still struggling. nightmares depression cases thoughts suicide one reported attacked mexico six said assaulted. south texas one said attacked mexico south texas oldest victims early 40s. attacked two youngest 14 attackers never prosecuted identified times able independently verify. womens accounts eight women either gave sworn testimony submitted statements penalty perjury. federal government order qualify visas cooperated police investigation cases described netherworld fear. coexists bustling life american cities border one woman told held prisoner house. turned makeshift brothel mcallen city 143 000 rio grande valley nueva carne. new meat smugglers said migrant women led house said woman lucy 45. migrant honduras like others interviewed want last name used said series men. came house next several days raped didnt want let tied feet together. hands behind back lucy said gladys 45 mother four guatemala said kidnapped. armed smugglers crossing border jumped car escape captured days held prisoner stash. house mcallen forced sex six men thought would better died fell car. said law enforcement officials border said made arrests many cases brought would. pursue could majority women assaulted report often attackers threaten expose immigration status. worse one woman raped repeatedly gunpoint stash house phoenix 2005 said attacker. threatened sell 3 year old daughter reported go authorities may know names. attackers even assault occurred smugglers make sure clients unsure whereabouts detained border. patrol wont able pinpoint held read open wounds head injuries fever ailing. migrants suffer border women powerless almost measure eight interviewed live united states. receiving victim related visas work stores restaurants factories barely making living english. limited many even told families happened dont many defenses said jesus r. romo vejar arizona lawyer represented many migrant women victimized sexual assault undocumented. women children unprotected human beings stories lucy 45 raped forced work makeshift. brothels first mexico mcallen got house many women big house couldnt see. everybodys face different women different rooms prostitution wanted flee afraid going kill. told us guys dont money pay body crossed river man waiting white. guy tattoos truck got truck brought us house mcallen got guy started. talking said new meat wanted sex tie wasnt cooperative tied feet together. hands behind back theyd sex behind could talk would panic really serious. panic didnt want leave house didnt want talk anybody thought everyone world. saw prostitute come poor family decent family affected yes anymore im kind. enraged guys mothers daughters us women melvin 36 raped forced prostitution locked. room stash house mcallen lost count long wasnt anymore think since put. room killed mercy dont care youre mother family see someone doesnt matter. still remember birthday didnt want day remember grabbed one point bit arrived. detention center still bite marks told birthday according rape day birthday tried. commit suicide three times cant live every time closed eyes men would. appear youd shower youd close eyes didnt want live head anymore j. e 19 two migrants kidnapped south texas border patrol agent esteban manzanares. j e 14 raped apartment mission tex later committed suicide took tied. tree said would come back thinking little brother whos honduras id never. see 10 think hours undid tree put car apartment two beds top. childrens bunk beds ropes shoelaces wrists feet mind blank trying understand everything. didnt know feet tied would look gun frightened asked answered prettiest one. three people sort discard know happened majority girlfriends know understand went support. v e l 39 raped south texas brush smuggling guide apprehended detained. hutto detention center taylor tex later deported knew ones going take across. knew stay never learned name felt nervous strange wasnt sure drugs always. stood sat stood sat older one walked ahead younger one said come. said going said going catch ahead bit mouth could cry scared might. occur kill afterwards told hurry would leave ground guys group start saying. immigration immigration ran toward immigration wanted get away took put car felt. frustrated alone felt like couldnt stop crying men agents kept asking crying. couldnt explain brought laredo told doctor happened said dont feel like youre. one happened happened many women cindy 26 son samuel stayed stash house. mexico waiting cross border another woman raped smuggler learned apprehended border patrol. pregnant samuel 8 little brother cindy gave biblical name adonai 2 entered. room gun took children gun pointed gun head attacking us first abused. abused power feel like disposable cant anything like tell us kill us. nobody say anything wasnt test knew pregnant moment like marked marked happened. violation wanted kill going psychologist thats helped heal told talk think learn. live lives moving forward even happened son realized innocent bystander situation wasnt. fault motivation keep going life two kids thank god everything suffered theyre. happiness came .

  good thursday morning want email sign evidence continues mount chinas economy slowing. faster expected latest data point comes courtesy apple significant slowdown iphone sales. china forced company reduce revenue expectations recent quarter company said yesterday expected. revenue 84 billion quarter ended dec 29 previous estimate 89 billion 93. billion first time apple lowered quarterly forecast 16 years nyts jack nicas. keith bradsher write apples announcement latest warning corporate america impact trade war. may harder defend collateral damage includes one countrys recognizable brands companies like. fedex starbucks already struggling china american businesses especially tech players detroit automakers. could suffer well optimistic narrative apples iphone business falling apart writes bloomberg. opinions shira ovide todays dealbook briefing written andrew ross sorkin stephen grocer. new york tiffany hsu gregory schmidt paris apples announcement added investors concerns. slowing global growth reawakened stock markets bears dow p 500 nasdaq futures. tumbled 1 percent overnight shares apple dropped 9 percent hours trading loss. reflected wider range companies chip makers like advanced micro devices nvidia skyworks. qorvo among hardest hit 3 percent electronics retailer best buy slipped 2. percent companies big business china boeing caterpillar fell 2 percent markets across. asia fell today investors shed technology stocks european markets opened lower well. apple wasnt company spook investors yesterday tesla broke records fourth quarter failed. impress market good numbers good enough automaker said delivered 90 700 vehicles. period surpassing earlier high 63 150 model 3 sedans 13 percent improvement. prior three month span nonetheless wall streets expectations growth rate model 3. teslas first mass market offering fell short compared third quarter sales doubled. amid rush initial orders demand concerns investors especially perturbed teslas announcement cutting. prices models u 2 000 per car automaker said adjusting jan 1. reduction federal electric vehicle tax credit tesla buyers 3 750 7 500. market saw warning surge early interest model 3 buyers may waiting affordable. option writes bloomberg opinions liam denning tesla shares ended trading nearly 7. percent lower thousands low wage workers china trawling internet search forbidden content. lucrative new industry censorship factories playing safe chinese companies staying safe side. government censors matter life death adding burden authorities demand companies censor spurring. hire thousands people police content helps cleanse online environment one worker said. little tolerance china built worlds extensive sophisticated online censorship system grew even. stronger president xi jinping wants internet play greater role strengthening communist partys. hold society content considered sensitive punishments getting severe rising influence chinas vision. government supervised internet reverberates countries even western europe united states traditional bastions. free expression companies examining digital limits platforms like facebook youtube said would. hire thousands workers better monitor content china may missed starting gun international. space race said today first land lunar probe far side moon change. 4 vehicle named lunar goddess chinese mythology landed moons oldest deepest crater. sent back first close images region perpetually faces away earth china national. space administration hopes put astronauts lunar base end next decade called feat. new chapter humanitys exploration moon mission could help advance understanding moons origins. evolution better position china tap minerals resources discovered china landed rover moon. 2013 decades soviet union spacecraft reached surface 1959 united states successfully sent. apollo 11 team 1969 chinas future plans space involve sending astronauts mars. probe jupiter according wsj world got better last year going get even. better year greg ip writes wsj problems like illiteracy poverty violent deaths. dropping worldwide ip writes news received little attention decline slow steady gradual. progress coming basic rules growth lead momentous change half world middle class. halliburton named jeff miller chairman david lesar retired monday following 25 year. career company mr miller became chief executive oil field services giant 2017. taking mr lesar succeeded dick cheney 2000 bloomberg deals china tobacco international. subsidiary state owned company sells 98 percent tobacco products china filed initial. public offering hong kong reuters apollo global management said talks buy industrial. parts maker arconic sold combustible material used site deadly grenfell tower fire. britain 2017 22 share deal could reached middle month bloomberg qatar airways. made first major investment mainland china buying 5 percent china southern airlines. countrys largest carrier cnn loosened regulations led 162 u television stations changing. hands last year 104 prior year 8 4 billion deals stemmed local. stations advertising woes pressure increasingly powerful broadcast networks ft politics policy partial. government shutdown continues president trump rejected democrats proposals restart operations negotiations pushed. border wall contentious white house meeting nyt representative nancy pelosi democrat california. poised become house speaker solidifying status highest ranking powerful elected woman u. history nyt complaints sexual harassment pay disparity former staff members bernie sanderss. 2016 presidential campaign circulated recent weeks vermont senators perceived failure address issue. could potentially hinder second run white house nyt senator elect mitt romney. republican utah declined endorse president trumps election saying president risen mantle office. comments touched series counterattacks mr trumps allies nyt fedex said would abandon. plan begin cargo flights cuba ending two years effort start service relations. island nation u chilled trump administration bloomberg tech roku allow users buy. pay tv subscriptions streaming service starting late month much like amazon prime. video platform feature include channels showtime starz epix wsj steep declines price. bitcoin digital assets fund managers focused cryptocurrencies asking skittish investors stay course. ft robot workers replacing humans quite says world bank reports rise automation. barely affected global employment far bloomberg chinese e commerce giant alibaba belgian. government formed partnership create trade hub help small medium size companies country. sell products abroad cnbc best rest amid glut luxury properties concerns economy. median price apartment manhattan fell 5 8 percent end 2018 999 000. first time three years 1 million ft temporary administrators appointed european central. bank oversee italian lender banca carige board members resigned following fraud scandal. disagreement turnaround plan ft blake w nordstrom co president familys namesake retailer. helped lead company one industrys tumultuous periods died yesterday seattle age 58. seattle times flash crash australian dollar major currencies collapsed safe yen matter. seconds reuters investors expect interest rates end 2019 higher started wsj current. worldwide debt nearly 250 trillion three times amount two decades ago u. china eurozone japan biggest borrowers wsj data analysis 16 000 shale wells. operated 29 biggest producers texas north dakota reveals many yielding less owners. projected investors projections create illusory picture wsj uncertainty britains exit european union. rising cost pressure british economy weak holding pattern british chambers commerce said. ft economic humanitarian crisis venezuela exacerbated financial sanctions pushed countrys oil exports. 28 year low bloomberg popularity meat alternatives caught attention mcdonalds leading fast. food company increasing number food agricultural companies investing alternative protein start ups. ft consumers swap meat leafy greens nestle preparing biggest push yet booming. vegan market hoping turn trend plant based eating billion dollar business bloomberg. global economic growth wanes investors shift toward view increases interest rates fed. would mistake little horizon reverse slide treasury yields bloomberg morgan stanley worlds. top stock underwriter secret dealmakers helped start ups tap spigot private money. bloomberg thanks reading well see tomorrow wed love feedback please email thoughts. suggestions business nytimes com .

  luncheon dishes placed master ceremonies kicked boisterous round lindsey graham trivia senators. middle name asked ballroom meatloaf eating republicans greenville c whats name bar. senators family owned playing along home lindsey olin graham grew around parents. beer pool joint sanitary cafe working class central c played child mascot. regulars conscious wrote 2015 memoir giving performance came grahams time speak started. long ingrained lounge act mode im federal government im help said ronald. reagan joke grahams preferred icebreaker years minutes breezy repartee tone assumed edge. every republican dont stand behind president going stand behind said room fell. silent grahams voice grew soft even grave defining moment presidency said wall. treated different president continued fight people smart rest us heads bobbed unfinished. plates function room meat drowned barbecue sauce continuing debate border wall went. funding barrier way brawl brett kavanaugh whose supreme court appointment delayed allegations. sexual assault merely judge nothing late enhanced senators standing trump loyalist disgust. among former democratic collaborators showstopping speech september hearing christine blasey ford high. school acquaintance kavanaughs accused future justice sexually assaulting party want destroy guys. life graham exploded senate democrats many worked closely years senator chris coons. delaware democrat told longtime colleague hysterically funny personally engaging personal nature grahams. outburst hearing left stunned unprecedented coons said adding graham speak several weeks. afterward still struggling renew working relationship senator graham added greenville graham framed. kavanaugh melee proxy battle president trump placed trumpian side us versus divide. democrats national news media said engaged singular mission thwart president cause hate. graham said trump hate us added repeated call hate us jarring watch. graham enact real time broader shift republican party undergone trump conversions tend. fall basic categories elected republicans little use trump would prefer keep heads. hope trump loving constituents forget terrible things said future president 2016 campaign. republican leaders like mitch mcconnell senate majority leader recently paul ryan former. speaker house might little use president private cant risk alienating dubious republicans. come around supporting trump also caked faces ostentatious heaps flattery president graham. would seem occupy distinct category trump era contortionist certainly embodies elements groups. desire carve parallel universe work certain issues always important especially foreign policy. instinct avoid distraction weighing every trump offense dont chase every barking dog. says personal library readily surfaceable aggressions 2016 campaign graham called future president. kook crazy unfit office among things easily juxtaposed today grahams sycophantic raves. presidents stellar golf game reminders trump beat like dog 2016 presidential primary. doubt delighting trump nod presidents canine themed pejoratives grahams rush trumps side. particularly baffling long ago best known bipartisan deal making issues like climate. change immigration subscribed least theoretically country party credo departed senate co conspirator. john mccain mccains diagnosis brain cancer eventual death coincided approximately grahams emergence. trumps prominent senate defender whisperer combination factors gave rise happened lindsey graham. question become synonymous enough south carolinians national political identity felt compelled stump. happened graham asked greenville damn thing crowd gave standing ovation happen lindsey. graham raised question directly following afternoon senate office washington graham collapsed behind. cluttered desk sipping coke zero complaining exhaustion well k point view know. anything itd odd said asked graham said try relevant politics explained art. works brings desired outcomes ive got opportunity working president get really good. outcomes country told outcome particular interest graham moment getting elected fourth senate. term south carolina trump owns commanding approval numbers especially among hard core. republicans past questioned grahams devotion conservative cause sure graham allowed might emphasize. things others youre trying appeal party base showcase issues right said last. election campaign 2014 graham asserted base bona fides railing president barack obamas. white house scumbags warning world literally blow always conservative emphasized business youre. defined 80 percent agreement youre defined 20 percent base might object relatively. liberal position immigration led rush limbaugh dub lindsey grahamnesty graham reminded mccain. facing election 2010 turned conservative member u senate race mccain claimed never. embraced maverick label people asking happened john mccain graham chuckled memory acknowledging. graham speaking fellow creature washington fully versed election year showcasing engaged one. people smart derided day dont want get elected youre wrong business said. graham would shortly head capitol trumps state union address president called hours. earlier seeking input go conciliatory hell trump asked according graham kind tone. take recounting latest exchange graham shook head half shrugged never called much. president life told tone reflected mixture amazement amusement perhaps dash awe weird. flattering creates opportunity also creates pressure graham always gravitated toward larger life. figures worshiped father followed everywhere came along late dads life made time. together graham wrote memoir story whatever grahams parents died early 20s legally. adopted younger sister darline never married children forced throughout career deflect inevitable. insinuations arise 63 year old bachelor united states senate graham says dated. numerous women years usually lands variation married job explanation lack partner way. described regulars sanitary cafe members extended family growing graham relied senate kind. surrogate brood adulthood grahams senate colleagues sometimes describe kind sitcom sidekick knack. finding goofy situations struck many people know particularly apt trump presidential candidate. 2015 would decide yell grahams cellphone number campaign event graham called trump. jackass kelly ayotte former republican senator new hampshire recalls grahams tagging along. around time see despicable son jacob 8 entered theater graham handed constantly. buzzing phone jacob screening said callers calling ayotte told graham would later. make video dramatizing ways destroy cellphone eventual dtente told trump entire episode. highlight campaign nearly every graham story last two decades involves mccain enter. waiting area nbcs meet press framed photo mccain graham sitting together set. like portrait extended family washington green room inseparable susan collins republican senator. maine told johns death really left hole heart seemed like lindsey lost. father graham served united states air force south carolina air national guard. likens mccain less father figure older brother perhaps commanding officer miss collaboration. graham said political marriage asked graham collaboration trump way akin political marriage. oh gosh said personally like play golf hes nice grahams contempt trump. 2016 campaign could bring support republican nominee voted evan whatever guys name. graham said referring third party candidate evan mcmullin wound winning 0 54. percent popular vote trump became president graham said forging relationship served conjoined. interests staying relevant washington getting elected south carolina graham told mccain understood. willingness make peace trump though extent grahams ingratiation bothered bit especially grahams. top praise trumps golfing abilities mccain anyone knew value reconciliation like graham. mostly reliable republican vote senate supported trumps agenda issues besides repealing affordable. care act aside mccain graham said never met anyone whole life could. hold grudge move time mccain said understood better anyone things potent politics. access president regardless one relevance graham said returning word mantra john mccains. word price relevance graham willingness defend president television speak issues knows might. minor consequence scheme things clearly animate trump recent weeks instance graham capacity. chairman senate judiciary committee demanded briefing fox news snack food whether f. b acted heavy hand arrest longtime trump political adviser roger stone graham. also vowed investigate claim made andrew mccabe former deputy director f b. top department justice officials discussed circumstances trump could removed office via 25th. amendment administrative coup graham said ominously cbss face nation asked graham whether. ever worried seen toady trump voice assumed slightly clipped edge heres worry. told going get wrong syria afghanistan worry policy stuff influence ive ever. graham credits relationship trump presidents slowing decision withdraw syria noted trump asked. whether united states use force venezuela graham said preached caution trump became. exasperated pretended said want invade everywhere except want invade graham said laughing. trump insisted knew stood special counsels russia investigation told president colluded russians. campaign sat worked foreign intelligence operatives manipulate results election thatd end us. graham said graham says achieved graduating levels relevance trump went k hes. president get orbit orbit another favorite graham word say whats going happen. today tomorrow next week told asked graham considered part wider trump orbit. select one well im getting smaller orbit said asked else precinct trump. solar system mentioned melania ivanka jared hes got bunch old friends still. say new york types graham said circle small trump entertainer agitator graham. says relate way point trump hes joke graham said asked graham joke. oh 100 percent 100 percent laughed oh people idea asked explain joke. could go dinner us said shaking head end second interview mid february. asked graham trusted trump grahams eyes seemed bulge split second sat back. chair paused thats good question told paused trust said last trust president. want successful said presidents mercurialness acknowledged could problem change mind new york. minute graham said never know hell mean woke one day pulling syria. point trump able work together hes asked things ive asked things return. graham said looking wistfully shoulder old maverick sidekick days offered theres sort. quixote aspect odd thing man espousing median republican circa 2019 position say. intersection theater wants successful president graham said trump want successful terms think. good country understood unspoken terms would also good lindsey graham .

  bienvenidos esta edicin especial de el times donde compartiremos por algunas semanas. la versin en espaol de cruzar la frontera una nueva entrega semanal. de new york times con reportes sobre la vida en la frontera. entre mxico estados unidos aqu puedes suscribirte para recibir la prxima edicin. en ingls en tu correo te gusta envalo un amigo los suscriptores. de el times podrn acceder la versin en espaol todos los sbados. en su bandeja de entrada por manny fernndez en donna texas la. primavera lleg la frontera eso significa que comienzan esos meses en los. que decenas de miles de jubilados de minnesota dakota del sur illinois. otras partes del medio oeste de estados unidos adoptan al sur de. texas como su segundo hogar los jubilados en traje de bao andan. en bicicletas para llegar las piscinas suelen llevar flotadores de tubo bajo. el brazo como lanzas de combate caballo desfilan por la calle con. sus carritos de golf se aventuran ir mxico para comprar medicamentos ms. baratos hacerse pedicuras tratamientos dentales de bajo costo beber margaritas en copas. enormes se les conoce como winter texans texanos invernales se concentran principalmente. en el valle del ro grande la regin templada al sur de. texas que tambin es la zona por donde pasan la mayor cantidad. de migrantes desde centroamrica el presidente donald trump ha declarado una emergencia. nacional en la frontera ha apostado soldados del ejrcito para ayudar controlar. la creciente afluencia uno de sus campamentos base estaba menos de un. kilmetro del centro vacacional victoria palms en donna adonde llegan muchas personas. mayores para ocupar cinco canchas de pickleball un juego que es una. mezcla de bdminton tenis ping pong la invasin anual de los residentes. del medio oeste unos cuantos canadienses ha disminuido en aos recientes pero. siguen representando una importante fuerza econmica cultural unos 106 000 visitantes invernales. gastaron alrededor de 528 millones de dlares en el valle durante la. temporada de invierno de 2017 18 segn una encuesta realizada por la. universidad de texas valle del ro grande los restaurantes tex mex montan. pancartas para recibirlos hay peridicos para texanos invernales parques para remolques con. restricciones de edad mnima exposiciones cruceros producciones teatrales calcomanas de parachoques una. camioneta en la ciudad fronteriza de mcallen tena dos texano invernal de. iowa estoy jubilado rebsame permite escapar de los bancos de nieve dijo. dean miller de 58 aos residente de detroit lakes minnesota quien durante. el invierno vive trabaja en el centro vacacional winter ranch en lamo. texas vas un evento aqu te encuentras tu vecino de la mayora. de los texanos invernales son de raza blanca tienen 70 aos ms. muchos de ellos votaron por trump en 2016 su mera presencia contradice. la afirmacin que hizo el presidente acerca de que la frontera est. en crisis vienen la regin desde hace aos en algunos casos siguiendo. la tradicin de sus padres la dinmica poltica la retrica de la. emergencia nacional afecta cmo viven su jubilacin ni dnde lo hacen nosotros. vemos lo que ustedes ven en la televisin dijo terry goss director. general de victoria palms una de las comunidades ms grandes de texanos. invernales con hasta 2500 jubilados qu es exactamente lo que les atrae. los texanos invernales conocer la vida fronteriza que se parece en nada. lo que la mayora de los estadounidenses imagina que es un viernes. se celebr el cuarto evento benfico de baile sock hop en el. centro ranchero village en weslaco hubo almuerzos de pescado recorridos en bote. por el ro baile de cuadrillas sesiones de karaoke conciertos improvisados de. bluegrass acstico servicios religiosos ecumnicos un lunes por la tarde en el. centro vacacional winter ranch en lamo la compaa teatral de winter ranch. agot las entradas en su presentacin de tres obras de un solo. acto ethel albert comedies en victoria palms goss habl de pie junto. un cartel que mostraba todos los espectculos agotados en el saln de. baile del centro uno de ellos era el concierto de una banda. tributo rolling stones victoria palms es tan popular con los canadienses que. casi todos los veranos se programa una reunin de los huspedes de. victoria palms cerca de toronto margaret hitzemann de 63 aos habitante de. onamia minnesota pas los ltimos dos meses en una casa en port. aransas cerca de corpus christi una tarde lluviosa ella su esposo cruzaron. la frontera pie hacia la ciudad turstica de nuevo progreso tamaulipas compraron. chapulines crujientes fueron una farmacia para comprar medicamentos baratos tomamos muchas medicinas. que pensamos ah vayamos compremos un poco de tylenol advil cosas por. menos dinero dijo hitzemann pens cielos esto vale lo mismo en walmart. que al final compramos ningn medicamento en una regin con una gran. poblacin latina una actitud tolerante hacia la inmigracin muchas personas tienen familiares. en ambos lados de la frontera el choque cultural con los habitantes. del norte es inevitable el estudio publicado por la universidad de texas. valle del ro grande incluy mensajes sin editar enviados funcionarios locales de. parte de texanos invernales algunos de los comentarios ms mordaces decan sean. ms estadounidenses menos mexicanos estamos en mxico hagan que el canal 5. respete trump poden el csped recojan la basura hablen ingls ya ha. comenzado el xodo de regreso al norte el final de la temporada. lleg para muchos el jueves 21 de marzo con el da del. turista una fecha anual de aprecio los texanos invernales en nuevo progreso. para algunos la temporada nunca termina existen los texanos conversos antiguos texanos. invernales que se asentaron en el valle de por vida kristi collier. es originaria de mcallen dirige una empresa hotelera meditica que presta servicios. texanos invernales llamada welcome home rio grande valley ella organiza una fiesta. anual de toma de juramento los texanos conversos en abril entre los. conversos se encuentran ken lois lane originarios de anchorage alaska quienes empezaron. pasar sus inviernos en victoria palms en 2005 ahora viven ah permanentemente. en una casa mvil creo que el costo de vida aqu es. muy razonable en comparacin con muchos otros lugares opin ken de 73. aos tcnico electricista retirado que trabajaba para una compaa elctrica l su. esposa visitaron nuevo progreso recibieron su hijo su familia cuando vinieron pasar. las vacaciones de primavera desde iowa la pareja encaja en una categora. nica son una suerte de texanos invernales la inversa conservamos la casa. rodante en el verano cuando hace mucho calor vamos al norte explic. ken manny forma parte del equipo de periodistas del times que actualmente. se encuentran en la frontera cada semana ellos compartirn parte de su. reporteo sobre la frontera las personas que pasan tiempo en ambos lados. de ella tienes preguntas sobre cmo es la vida en la frontera. sugerencias sobre este boletn escrbenos crossingtheborder nytimes commike mcmahon productor lechero en. el norte del estado de nueva york las granjas en el norte. de nueva york estn miles de kilmetros de la frontera sur pero. estn muy cerca de canad por lo que la patrulla fronteriza tiene. jurisdiccin en esa zona la dependencia que tienen los agricultores de los. trabajadores indocumentados ha convertido la regin en un punto focal del debate. sobre las polticas fronterizas del gobierno de trump lo cual ha exacerbado. las tensiones entre los polticos estatales de ambos partidos los agentes federales. que ejecutan las medidas severas del mandatario en contra de la inmigracin. ilegal esta semana christina goldbaum reportera sobre inmigracin en la seccin metro. de new york times explor en un artculo la historia de mcmahon. la de los migrantes que trabajan en granjas como la de l. lee ms al respecto aqu esta semana la kpbs una estacin de. radio pblica del sur de california lanz un nuevo podcast acerca de. la vida la cultura en san diego tijuana buscan mostrar el arte. la comida las tradiciones la cultura que existen debido la frontera el. primer episodio presenta la historia de un joven fotgrafo gay e indocumentado. puedes escucharlo junto con otros episodios aqu los creadores del podcast al. igual que todos nosotros se han sentido atrados por las historias las. conversaciones relacionadas con la frontera si prefieres conocer estas historias en formato. de audio aqu te presentamos algunos programas que te pueden interesar green. line producido por el sindicato de agentes de la patrulla fronteriza los. anfitriones art del cueto brandon judd son agentes de la patrulla fronteriza. que apoyan las polticas del presidente trump ambos aparecieron su lado en. la sala de prensa de la casa blanca en enero cuando habl. sobre una declaratoria de emergencia nacional para ayudar la construccin de un. muro fronterizo el times ya ha escrito artculos sobre ellos la primavera. pasada radiolab de wnyc transmiti border project una serie en tres entregas. acerca de una poltica de la patrulla fronteriza que muy probablemente provoc. un aumento desde finales de los aos noventa en la cantidad de. migrantes que moran al cruzar estados unidos tambin comparte las historias de. algunos de los migrantes que emprendieron el trayecto pesar de ello escucha. todos los episodios aqu el episodio border wall de radio diaries de. la prx se enfoca en las zonas recnditas de la frontera las. que una mujer se refiere como tierra de nadie separadas de su. pas por una barrera que siempre cumple con su propsito nuestro propio. podcast daily tiene muchos episodios en ingls acerca de la frontera empieza. con la serie en dos entregas dispatches border la primera parte aqu. la segunda aqu que sigue azam ahmed jefe de corresponsales del times. para mxico centroamrica el caribe otros periodistas en un viaje lo largo. de los casi 3200 kilmetros de la frontera con mxico tambin est. el episodio scars family separation acerca de un padre migrante que cruz. la frontera con su hija finalmente el verano pasado se transmiti separating. migrant families became u policy una entrevista con stephen miller un asesor. poltico de alto rango que ha ayudado al presidente trump estructurar su. poltica de inmigracin se buscan traductores de lenguas indgenas centroamericanas los tribunales. estadounidenses encargados de resolver asuntos migratorios tienen un retraso de 800 000. casos el aumento en la llegada de migrantes procedentes de centroamrica ha. empujado la situacin al lmite segn las declaraciones de abogados activistas e. intrpretes en este reportaje estados unidos provee traductores en 350 lenguas de. todo el mundo sin embargo se da abasto en quich ixil zapoteco. lenguas indgenas que estn entre los veinticinco idiomas ms recurrentes en las. cortes migratorias hay poblaciones enteras que se presentan con idiomas que hemos. visto antes en estados unidos dijo odilia romero una intrprete de zapoteco. activista el linchamiento de latinos la recuperacin de sus historias principios del. siglo xx los mexicanos otros habitantes de ascendencia hispana fueron linchados masacrados. en el sureste estadounidense por delitos como rehusarse tocar el violn gritar. viva porfirio daz ahora los descendientes de esas personas quieren que haya. un recordatorio constante de las atrocidades desconocidas por muchos como de sus. vctimas la novela lost children archive ha sido una de las ms. esperadas en estados unidos en parte porque se desarolla con la crisis. migratoria de fondo el libro explora la realidad de nios que cruzan. la frontera enfrentan la muerte son detenidos deportados sin la compaa de. sus padres de algn adulto que los cuide la novela sigue el. viaje en carretera de una pareja sus hijos desde nueva york hasta. la frontera con mxico aqu puedes leer la resea del libro en. ingls aqu una conversacin con la escritora valeria luiselli en espaol gracias. por leernos el lunes estaremos de vuelta con el times todas las. noticias que necesitas leer en espaol si quieres recibir los despachos semanales. sobre la frontera en ingls puedes registrarte dando de alta tu direccin. de correo electrnico aqu .

  sunday morning beth israel worship center wayne n j bearded pastor named. jonathan cahn stood elevated platform gazing full house stage lights shifted blue. white backing band played drifting melody two men hoisted curled rams horns. let long blasts saying want live biblical times mr cahn said pacing. behind lectern spread hands wide well sitting end sleepy drive hour manhattan. beth israel may look like common suburban church center highly unusual draw. every weekend 1 000 congregants gather idiosyncratic teachings churchs celebrity pastor entrepreneurial. doomsday prophet claims president trumps rise power foretold bible mr cahn tapping. belief popular may appear recent fox news poll found one four americans. believe god wanted donald trump become president celebrities like televangelist paula white. franklin graham boosted idea presidents press secretary suggested much january interview opening. day conservative political action conference month millionaire businessman michael lindell took stage. declared president trump chosen god mr cahn ahead curve dedicated entire book. thesis insight claims received god paradigm ancient blueprint holds mystery times fact. recent installment best selling series dealing supposed mystical meaning behind manner current. events mr cahn likens mr trump biblical king jehu led ancient nation. israel away idolatry growing stature mr cahn also rising figure quarters conservative. politics email congregants mr cahn shared latest good news weekend making first. trip presidents vacation retreat mar lago set address small gathering activists advisers. worship recent sunday roped section flanked security guards mr cahn signed piles. books small crowd 59 mr cahn cultivates refined demeanor rarely appearing without. signature black suit tie laid hands gently one mans shoulders offered quiet. counsel patient said keep praying breakthrough gail greenholtz elder member stood near. end line many us consider prophet time said visionary michael cooney 58. driven hour hear pastor teach politics prophecy relevant moment said shows us. trump actually bible central beth israels story unlikely rise pastor liberal jew. transformed end times evangelist tale also step controversial burgeoning layer american religion. commerce supernatural belief patriotism blend freely daniel silliman valparaiso university professor religion. called beth israel pastor part long tradition americans looking prophecy way absorb. chaos current events make someone feel god working human history said transforming. anxiety sense fullness son holocaust refugee mr cahn raised nominally jewish family. new york suburbs early age drawn esoteric corners belief devoured writings nostradamus. virginia psychic edgar cayce far conspiracy theories ancient astronauts mr cahn soon. stumbled late great planet earth 1970s best seller argued doomsday prophecies bible. playing events like cold war israels six day war mr cahn bought. book thinking ufos instead given crash course christian eschatology floored mr cahn. said 20th birthday near death experience dismay jewish father became christian 1980s. mr cahn leading outreach hippy style church new jersey hair beard grown. shaggy led services guitar slung around neck mr cahn later broke lead. independent congregation beth israel built following slot christian radio messages took end. times flavor 2001 terrorist attacks struck manhattan mr cahn adopted sharp even. apocalyptic focus sermons began comparing attacks ancient warnings bible drawing largely book. isaiah god vows punish disobedient nation israel mr cahn said abortion gay. rights perceived retreat religion public square troubling signs america like ancient israel. lost way rolling comparison mr cahn began seeing patterns everywhere israelites turned. away god attacked assyrians america modern times also attacked foreign army east. al qaeda terrorists ancient siege israelites vowed replant destroyed sycamore grove new. trees near ground zero huge sycamore tree also destroyed towers fell supposed. connections go tenuous may seem mr cahn saw links compelling flock god. revealed patterns said called download process mr cahn eventually turned thesis full. length book harbinger 2012 put publishing arm powerhouse charisma media christian multimedia. company also runs daily news site book climbed best seller lists hovered. months alongside blockbusters like fifty shades grey followed debut companion edition three. titles embellishing theme prophecies replaying today none us knew would successful mr. cahn said lords hand believe charismatic preacher inveighing imminent devastation nothing new. america long fertile ground would doomsday prophets stretching back centuries matthew sutton. professor history washington state university author american apocalypse said mr cahn fits. unique american mold key historical moments religious figures like find way step. mr sutton said draw apocalyptic theology say secret knowledge explain whats going. fosters sense gods judgment hanging head among several mr cahns recent predecessors. ilk would televangelists like christians united israel founder john hagee whose books. include america survive jim bakker controversy prone preacher hosts end times tv. program sells disaster survival products mr cahn brings tradition fully social media. age many fans first saw facebook hundreds posts reposts sermons uploaded youtube. slipped corners web esoteric religion conspiracy theories overlap mix came mr cahns. latest book paradigm could polarizing tying prophetic work election donald trump book. published months trumps win likens america ancient nation israel two peoples mr. cahn says unique relationship god argues sorts figures contemporary politics biblical counterparts. bill clinton hillary clinton example modern day analogues wicked ahab jezebel trump. warrior king jehu took control nation cast idols capital jehu also sought. drain swamp mr cahn said trump like ancient predecessor mr cahn writes. book flawed vessel used god unlikely controversial warrior destined become new ruler. land mr cahn goes template would ordain donald trump would become next. president pointing trumps possible rollback abortion rights appointment conservative supreme court judges. move american embassy jerusalem mr cahn casts trump heroic figure trump offering. us window revival window return god mr cahn said happened election trump. something much higher purposes god mr cahn promotes work aggressively christian media. appearing regularly jim bakker show sid roths supernatural 700 club draws upon. jewish background using title rabbi wrapping prayer shawl emblazoned beth israel logo. also political aspirations mr cahn speaks events washington alongside conservative standard bearers. like michele bachmann james dobson portrayal america cultural battleground falls sympathetic ears. 2016 even addressed united nations gathering mike huckabee fox news commentator former. governor arkansas introduced mr cahn soul stirring stunning spellbinding mr cahn likes. say surprised success preferring supernatural explanations speaking begins slowly picks pace almost. falling words excitement also flair theatrical tale lounging back office church surrounded. framed paintings biblical landscapes sprinkled enchanted anecdotes conversation raise money first church. mysterious american indian appeared check 150 000 called wahoo god instructed come. books received first book hurricane flooded building release day new one appendix. exploded people called spiritual warfare even presents family life magical terms three. children describes relationship brazilian wife renata supernatural love story mr cahns star. rising beth israel also mushroomed size congregation tripled years outgrew humble perch. bergen county 2008 beth israel moved cavernous old department store half hour. away remodeled building resemble white stoned city ancient jerusalem recasting drab industrial. structure mystical suburban barracks parking lot massive israeli american flags billow breeze. beth israel draws charismatic movement roots pentecostalism also incorporates elements messianic judaism. congregants alternate calling mr cahn pastor rabbi place worship church synagogue services. also held friday evenings start jewish sabbath mr cahn arrives building moments. worship begins time bursts stage headset microphone crowd fully primed dance troupe. women dressed red waving scarfs prance nearby crowd sways song recent evening. service 500 congregants gathered helpers lit traditional shabbat candles near foot stage. mr cahn dropped hebrew sermon times crowd haltingly joined pronounce foreign words. middle row one elderly woman pulled worn bible stickered pages margins filled. notes previous lectures prophecies around us mr cahn intoned pulpit deep going. deeper open mind brace perhaps surprisingly churchs growth may swift controversies around. pastor flock also swelled progressive groups like website right wing watch tracking. mr cahns rise years others raised questions whether messages trump veer protected. religious expression political endorsement churches unable participate political campaigns behalf opposition candidates. risk losing tax exempt status mr cahn shrugs charge dont tell anyone. vote said say need consult god god says issues beat added read. lines others object claims divine insight particular mr cahn attracted attention network. christian critics see part growing stream top supernaturalism church tensions came climax. 2015 mr cahn suggested book several tv appearances imminent cataclysm horizon leaning. arcane readings early books bible mr cahn said god visited judgments wayward. israelites according particular seven year pattern something called shemitah modern catastrophes might. follow similar pattern 2001 came terrorist attacks 2008 economic crash mr cahn. asked could 2015 bring another disaster months passed doomsday date came went. dismissed grifter one critic likened mr cahns prophecy project fragile house cards. set tumble christian polemics site called pulpit pen denounced mr cahn several. posts j hall sites founder called mr cahn prominent successful omen huckster. working today pastors warn people away cahn mr hall said recently mr. cahn actually grows embarrassed discussing doomsday fiasco insists always included disclaimers work. never set exact dates rather mr cahn wanted warn cataclysm could happen. would always say cant put god box still appears learned brouhaha growing. even cautious making prognostications could fall latest book example released trump taken. white house largely backward looking giving biblical explanations current events fact also. declined weigh trumps 2020 chances bible doesnt say one two terms mr. cahn demurred meanwhile mr cahns success come private cost seldom discusses though. estranged jewish family never fully knew make dramatic pastoral turn rarely ever. visit church remains troubled idea spiritually saved dont know hearts said something. talk times mr cahn appears star show grown control fans may take. project seriously debut book originally billed work fiction example nuance lost readers. first people started call prophet would stop say said always made awkward. moment instead stopped correcting easier sometimes dont say anything mr cahn said. let still book series marches latest installment titled oracle due september like. others concerns biblical prophecies trump making appearance friday evening winter deep government. shutdown border wall beth israel packed even though snowstorm forecast one man. plucked plaintive tune guitar mr cahn wound service inviting crowd bow heads. guided soothing prayer close eyes said havent born today day murmurs room. mr cahn concluded gently reminded crowd booths back congregants could buy shawls. jewelry apocalypse themed calendars books sale said new members could even get. gift copy signed free charge worship congregants gathered near canteen steam rose. platters rice beans soup several worshipers described attended mainline churches discovering beth. israel still home church elsewhere come supplemental dose mysticism bob keene 68. year old school bus driver described appeal learning prophecy puts ease said. problems im things im going also part gods plan roxanne mangal middle. aged woman flowery blouse joined table said pastor healed terrible illness joining. beth israel also brought wealth income tripled said quadrupled wanted show mr. keene recent miracle shed seen captured cellphone photo less president trump moved. united states embassy jerusalem subject great excitement church believed saw new york. skyline light heavenly sparks god said thrusting phone forward hmm mr keene. said looking photo politely thought sunset first .

  late night television comedy used exactly comedy sure topical obviously dabbled politics. wasnt running commentary gaping keening raging one nations political life wasnt main. crucible americans political angst election donald trump changed president gave americans angst. work also gave hosts like seth meyers material challenge make fun often. grave events without making light late night seth meyers recently celebrated fifth. anniversary distinctively brilliantly folding barbed one liners shapely structures including closer look. essentially spoken essay 10 minutes long hews tightly discrete theme one mid. december mulled tandem hooey trumps philanthropy proposed border wall meyers every days. weeknights broadcast takes similarly cerebral approach extends selection guests often includes writers. politicians meyers 45 long history trump hosted saturday night live first two. times 2004 2015 back comic third season writer cast member show meyers. also featured performer 2011 white house correspondents association dinner president barack obama. separately roasted trump audience political observers suggested trumps presidential ambitions fueled anger. evening sat stone faced meyers made jokes like donald trump saying run. president republican surprising since assumed running joke meyers lives manhattan late night. taped wife alexi lawyer two sons ashe axel 3 years old spoke. early january studio 30 rockefeller plaza phone call weeks later frank bruni. colleague mine times spent time trump saying youre presence charisma helps explain. happened agree seth meyers yes interesting hosted n l 2004 didnt find. particularly charismatic best hosting comedy show takeaway unfriendly wasnt particularly friendly either. reaction comedy liked worked didnt strike taste fb audience arbiter everything thats. consistent trump went run president sm sketch called donald trumps house wings. chicken wings im proud almost anything part line sketches show bad restaurants. baseball player derek jeters taco hole rev al sharptons casa de sushi. donald trumps house wings yellow suit yellow tie talking chicken wing restaurant. song jump love pointer sisters 1983 trump amy poehler kenan thompson maya. rudolph dressed chicks eggs danced next theres actually moment crushing audience hes. surprised hadnt liked sketch whole week thing time rallies poker face takes. oh look hit starts dance enjoy hes good sketch fb perfect harbinger. illustration outsourcing judgment whatever gets applause like im going build wall mexico. pay sm difference didnt actually open house wings thing remember cut page. variety column ratings carried around breast pocket would show well apprentice done. looking back week want make clear fascinating around time new york icon. remember saying like working seen ratings apprentice almost though ill ask two. personal questions done part humanity ill drop interesting tidbit fb ask blame. trumps presidential campaign sm blame obama laughs think obama rough correspondents dinner. going run president show seems like waste time saw trump couple days. roast went thank good sport met ball think told jokes rough think. thought pretty cool presidents radar enough obama poked fun fb think show. others like play distinct important psychological role nations processing presidency sm personally. found cathartic show hope provides catharsis audience well sense certainly started show. 2014 going something together end day dont think agents change late night. hope making moment pleasant go fb arent americans balkanized information environment get. much news show source sm dont know im aware possibility thats case. try hard fair although want qualify mean fair dont mean one joke. one joke try say things untrue somebody make believe probably safest choice. get news us dont want lead astray fb see form journalism sm. watch closer look use many clips actual journalists make point journalists dont. show clips journalists actually go journalism fb recent episode said president incompetent. unhinged hes virtually incapable uttering truthful coherent thought almost anything nuanced believe. every word sm yeah remember interview someone said called liar thats big. word actually big word call somebody liar definition really simple somebody tells. bunch lies thats perfect word maybe say wow definition unhinged pretty severe. ive got honest dont think crazy thing say shown us something us. hard forget fb shown us sm allow happen enough us say k. fb deemed k sm vulgarity crassness mendacity litany lies would thought would. disqualifying anybody else fb racist sm think racist think could friends black. person doesnt think well black people fb amoral sm oh hes amoral. thats easiest fb things news feel cant joke sm case case dont. overarching idea say youre show day charlottesville day school shooting cases spoke. earnestly times like day 2016 election youre honest youre also trying jokes. fb opening monologue right election heartfelt personal mentioned father noted parents would. see daughter become first female president remarks come together sm times show. lucky able sit talk top head script fb impromptu could feel direct. sm wrote wasnt cue cards way monologue usually fb also noticed didnt. mask upset outcome extended hand spoke kindly trump voters sm never pretended. wasnt shocked outcome moment really want give benefit doubt everyone people parts. country manhattan different set fears would fb subject matter besides shootings feels. worth approaching special care sm stuff opioid crisis lot harder get comic. traction think weve managed segments less laugh riot lucky audience thats willing. forgive lack jokes realize topic serious fb kind joke opioid crisis work. sm frame absurdity fact town west virginia filled enough prescriptions painkillers treat. entire eastern seaboard make joke separate real world impact something thats absurd. absurd allowed happen fb absurdity humors saving grace sm yeah fb worry. terms lasting damage trumps presidency sm think kids worry feels clichd say. climate change also want stress matter president right think would still scary. thing dont want put trumps doorstep also want live world kind people. kind different political views charity events every people come say voted trump. nice conversation hope thats unique fb relatives voted trump sm still kind. kind fb love help see really reductive ways people say everybody voted. donald trump racist know true everyone voted donald trump perhaps averted gaze. racism make moral judgments sm agree 100 percent fb ever worry whether. show times seen creatures coast criticisms focus trump actually embolden supporters sm. think great job framing victim also think would done matter dont know. dont make fun based standards making fun people came office cant reframe. standards deserving mockery based three dimensional chess game actually helping ultimately want. standards mocked survive certainly people right say comics easy obama dont think. one one like obama ever behaved like also think trumps supporters pretty. emboldened begin dont think need extra help feel like hes siege fb. justice frankly horror trumps presidency without tearing fabric country violently doesnt repair. sm try hard make fun people voted donald trump first months remember. would jokes like im guessing youre coal miner virginia must thrilled realized. felt little gross trying hard say everyone voted donald trump donald trump. fb consumption media culture country become fractured way set social media feeds. idea changed mind anachronism point sm worries ton try follow conservative news. sources well want hear theyre saying dont know mind changed fb feel. like healthy measure humility gained though many conservative writers show sm weve. people like shepard smith fox news author hillbilly elegy 2016 j vance. nebraska senator ben sasse fb consumption culture like sm try read fiction. authors show fb risk fiction writers holding audiences attention sm really found. fb decide start include authors sm thought would fun early remember saying. going politicians authors end authors turned much better politicians much better authors. genuinely great storytellers still something little magical audience people write book people. longest thing ever wrote paper high school mess margins get 10 pages. think people like hear authors talk whereas ive found politicians bipartisan theyre. gonna answer question wish youd asked theyre going say way practiced oftentimes. something theyve said bunch theres lack crackle want interview fb photo shoot. article told finished duress wife initially binge watching seasons hbos sex city. sm underestimated wife used watch aired last decade id often catch last. two minutes unfair judge show based narrative wrap voice carrie bradshaw explaining. episode wonderful really great three dimensional characters felt deeply longer show went. thought fascinating see show characters aged went different parts lives also loved. girls say wife part four friends close parts girls really reminded parts. sex city fb know question ask character wife sm well wife would. say carrie miranda hybrid fb using girls characters sm shes allison williams. marnie fb realize may paying compliment call marnie sm knows friends allison. ive watched talk many things marnie true fb surprised fatherhood sm really. high hopes matched close father child hoped true boys far im uncommonly. close parents continue close friends heres thing always dream beyond dream wanted. job comedy wanted job writing favorite show kid saturday night live im. much farther beyond ever hoped professionally yet leave work morning son gives. running hug walk door even though whole wonderful day ahead know fact. ive already best part day guess kind surprising interview edited condensed .

  early afternoon dec 11 hour oval office meeting president trump senate minority. leader chuck schumer incoming house speaker nancy pelosi devolved live tv shouting. match tinkle contest skunk pelosis postgame grandiloquence pulled mcmansion gated community outside. las vegas presented id pre issued bar code pass security guard another. guard emerged sedan driveway instructed leave rental car across street pointed front. door put knew coming harry reid former senate leader said pointing large. gold menorah desk clear whether reid someone buy menorah especially visit keeps. one lying around case reporter nominal jewish identity happens drop around hanukkah. reids wife landra raised jewish household los angeles reid converted mormonism together. married either way reid seemed amused pleased could see quite sure receive. odd duck gesture time office always got kick embracing awkward panders political. life even especially mocked refinements smoother politicians reid 79 long live hate. abrupt reid probably would mind may went colonoscopy results caused concern among. doctors led r turned lesion reids pancreas cancer reids subdued slightly cold. manner aggressive anticharisma always made admirably blunt assessor situations including soon discover. something pancreas youre dead planned visit reid granted interview since cancer diagnosis. november put saying felt weak people close saying months left weeks valedictories. planned lifetime awards bestowed efforts underway rename las vegas airport honor preferably. time departure reid refuses believe honor ever happen practiced law lot personal. injury work never spent one penny check cashed explained went see december. confined desk near front door house unable move without aid walker rested. behind still looked better thought would last time saw reid 2016 presidential. campaign wearing dark glasses still bruised freakish exercise session mishap early 2015. elastic band apparently snapped propelled cabinets breaking ribs bones face blinding right. eye visible damage incident abated last wearing tan sweater dress shirt looked. decade ago roughly current age words reids health even cancer diagnosis factor. opting seek election sixth senate term 2016 last months chemotherapy two back. surgeries suffered range ordeals related accident trump delighted mocking think go back. start working rubber workout pieces trump said interview washington post september 2016. fairness reid dismissed trump spoiled brat con man human leech senate majority. leader reid essential passing president barack obamas legislative agenda dead eyed realism. morose tones always hung contrast hope change intoxications years den adorned bright. painted portrait rev martin luther king jr one heroes whose view arc. moral universe long bends toward justice often echoed obama reid always seemed. predisposed believing arc universe bent toward ornery brawl reid called federal reserve. chairman alan greenspan political hack justice clarence thomas embarrassment president george w. bush loser later apologized liar 2016 dismissed trump big fat guy didnt. win many fights reid ready fight fight dirty always willing things others. willing told 2012 presidential campaign claimed proof mitt romney paid taxes past. decade romney released tax returns showing election reid told cnn way self. justification romney didnt win reid took rightful criticism still retrospect theres something. almost quaint outrage episode trump routinely surpasses reids unscrupulousness tweets breakfast leaving. washington eve trumps takeover reid insisted happy escaping maybe allowed would different. hillary clinton told new york magazine time im going miss yet two. years later easy sense pining political action also particular political action trumps. washington one would enjoy fight trump like harry reid would said senator. claire mccaskill missouri democrat lost election race november president inherently weak man. said harry would smell weakness say damn consequences ways washington trump devolved. feral state reid misanthropic heart always knew could become right conditions politicians. always claiming eternal optimists reid optimist figure youre pessimistic youre never disappointed. told reid decided live last years henderson fast growing transient las vegas. suburb house upscale anthem neighborhood fortified village beige dwellings various sizes otherwise. indistinguishable appearances witness protection program vibe place accentuated security detail reid attended. high school henderson hitchhiking 45 miles way hometown searchlight drive smudge town. las vegas needles calif youth boasted least half dozen brothels single church. acidic outlook informed childhood endured extreme poverty dysfunction substance abuse family took. boxing high school put george washington university law school working capitol police. officer back nevada schooled piranha bowl las vegas politics education included stint. nevadas gaming chairman 1970s placed cross hairs las vegas mob plot film. casino based loosely reids experiences numerous threats life least one actual attempt. bomb discovered hood family car former f b director james comey fired. trump compared trump head mafia family codes silence loyalty fear based leadership. style fealty single godfather anything else except boss comey said recent interview. 92nd street new york others drawn parallel asked reid given unusually relevant. professional experience area rang true reid expelled quick dismissive chuckle organized crime. business told really good better things predictable opinion well chaos thats going. trump still reid added trump interesting person immoral amoral amoral shoot someone. head doesnt make difference conscience hint grudging respect reids tone seemed catch. correct think without question worst president weve ever said weve bad ones. theres even close second added hell lie hell cheat cant reason hint. wonder crept voice describing rogue beast loose jungle reid knows well trump. era reids illness occasioned inevitable reconsideration reids legacy contradictions affordable care act. reid managed navigate past oppositional tactics persistent nemesis republican senate leader majority. leader mitch mcconnell far withstood mcconnell trumps efforts dismantle legislation reid also. prescient urging obama administration congressional republicans go public investigation russian meddling 2016. election letter republican leaders agreed co sign weeks briefed investigation identify russia. name nothing nothing im aware reid said mcconnells trumps substantial accomplishment date. appointment federal bench unprecedented number conservative judges including two supreme court justices. might well end hearing challenge affordable care act made vastly easier reids. decision 2013 get rid filibuster judicial appointments reid remains unrepentant say want. told 100 judges couldnt get approved choice either obamas presidency would joke. obamas presidency would one fruition still certain nostalgia senate leader set among. democrats even disagreements mccaskill critical reid tenure together back caucus leader 2014. two major components senate leaders job said one make trains run time. getting things done caucus believes mccaskill told trains need bright shiny theyre. running added referring communication messaging part job said reid less well suited. mccaskill told reid time plan vote explained reasons replied one nonsupporters nerve. tell directly oh would reid told asked felt betrayed didnt reids successor. chuck schumer former caucus deputy engineered much senate democrats communications campaign strategy. reids tenure close reids 12 years democratic leader reid serving arid desert. yin schumers bombastic brooklyn yang spoke reid told wish seen second guessing. schumer personal feeling nothing said clearly reid personal feelings told confidants felt. schumer eager assume job reid ready leave reid also criticized privately schumers. instinct accommodation mcconnell trump conversation reid seemed incapable constantly reminding wish talk. schumer something wanted emphasize call schumer told call weekly lets say monthly. may call sounded straightforward enough added talk nancy often love nancy pelosi. many good things still talk day said called richard durbin illinois democrat. along schumer reids top lieutenant senate schumers democratic whip came house together. 1982 reid said durbin wonderful conversations schumer declined interviewed spokesman said statement. schumer reid different styles complemented well still good friends talk regularly fairness. theres little democratic leader time opposing party controls presidency houses congress republicans. month durbin told sat schumer trump together white house discussing things new. york level us outside dont understand durbin said chuck grandfather business trumps. father darned thing totally different ballgame asked durbin whether approach yielded results. obvious answer conceded hasnt worked well far david krone reids former chief. staff view leaving washington saved reids life wouldnt alive today pancreatic cancer. still senate leader told would made still krone said think misses definitely. washington reid used spend inordinate amount time senate floor always afraid would. miss something reid used say told nevada retirement said sit say dont. follow politics wouldnt believe k friday afternoon christmas hours government shut trumps. demands funding border wall called reid see closely following latest brinkmanship landra. watching news reid told shutdown allowed interesting reid takes anthropological interest changes. trump wrought old institution cant legislate chief executive whos weird lack better. description told said could never understand former senate colleague jeff sessions allowed. abused humiliated president hell didnt sessions leave said kelly referring departing chief. staff john kelly id say go screw could look children eye asked. could identify trumps dark worldview disagree trump pessimist reid said allow mantle. would paying undeserved compliment think hes person oblivious real world one reids. assets leader office willingness feed egos colleagues happy yield credit attention tv. appearances yet visited reid nevada detected whiff neediness per se maybe need. remind forgotten told received lovely call morning barbara boxer former democratic senator. california gets calls former colleagues time said tell reid missed final conversation. john mccain summer mccain died punctuated love yous reading reid difficult playing. game working angle even laughing private joke told speaking final goodbye mccain. broke strange little grin lips pressed upward could stifling either amusement tears. occurred reid typically self aware unsentimental could engaged gentle playacting two old. senate combatants fast vanishing era supposed say goodbye posterity reid seemed recognize. puzzlement shrugged written since left told kind strange guy .

  san francisco kamala harris three months tenure san francisco district attorney 2004. gang member killed police officer hail bullets ak 47 announcement within three. days murder would seek death penalty set protests fellow democrats well police. senator dianne feinstein stood front thousands mourners officers funeral st marys cathedral. urged change mind jerry brown future governor among standing ovation state attorney. general threatened take case senator barbara boxer asked justice department prosecute ms. harris first person color elected citys district attorney declared decision matter principle. death penalty believed discriminated poor black people would deter killing death penalty. opponents wondered decade later principle gone californias attorney general ms harris appealed. judges decision declaring states death penalty law unconstitutional said matter upholding law. critics asked whether would similarly defended segregation statutes interracial marriage ms harris. running president progressive prosecutor says sees contradiction term arguing tough prosecutor also. force reforming criminal justice system already mere weeks candidacy facing chorus skepticism. especially left death penalty episode shows tricky crosscurrents weather likely intensify tries. square circle dozen years top law enforcement official city state ms harris. much politician prosecutor appearing try things constituencies practical ideological defined resisting easy. definition impressed californians commanding presence offering preview senator country would see pointedly. questioning republican nominees confirmation hearings developed reputation caution protecting status quo shrinking. decisions contentious issues years ending mass incarceration became bipartisan cause started programs. steer low level drug offenders away prison school jobs time touted success. increasing conviction rates attorney general remained largely sidelines california scrambled meet federal. court order reduce swollen prison populations also repeatedly sided prosecutors accused misconduct. challenging judges ruled summoned righteous anger toward bank fraud helped set great. recession holding money california homeowners national mortgage settlement said little governor diverted. fill holes budget played careful said laurie levenson professor loyola law school. los angeles served independent panel investigated one cases prosecutorial misconduct ms harris. attorney general sights set future might realized every day navigating minefield law. enforcement deal public deal minority community deal think trying careful alienate also. navigate shifting politics crime race expectations bring ms harris began career time. many african american law enforcement officials joining even amplifying law order calls. stricter prosecution stop drugs violence victimizing communities became attorney general 2011 crime. falling debate evolving era black lives matter many black community argue biggest. law enforcement problem law enforcement record assessed calls wholesale reimagination criminal justice. system go prison long indeed heinous criminals go prison end political spectrum. president trump sought frame immigration debate around fear rising crime teeing campaign. issue 2020 waning days partial government shutdown demand border wall tweeted called. new republican theme next two years build wall crime fall ms harris. scorns calls false choices says critics imposing record worked call disciplined characterization. prefers cautious describes thinking criminal justice also issues animating presidential candidacy like. health care economic inequality scientific hypothesis things better said recent interview inform. wheres empirical evidence data detail like boxed thing drives kamala harris crazy. things get reduced demographic archetype said sean clegg longtime strategist ms harris. california democrats xyz black woman xyz youre san francisco shes complex person. like us shes also first thats lot difficult looks ms harris 54. confounded expectations becoming prosecutor daughter immigrants mother india father jamaica met civil. rights activists graduate school berkeley gave ms harris calls strollers eye view. demonstrations 1960s law school peers went civil rights work recalled jeff adachi. tutor ms harriss program university californias hastings college law later faced san. franciscos elected public defender didnt lot minorities wanting part law enforcement said. explain family friends taking first job law school prosecutor oakland 1990 described. recent interview want reform systems shouldnt cant outside bended knee trying break. door added lets try inside understand people going stand courtroom ask guilty. verdicts people harm community thats consistent progressive values earned reputation sharp trial. lawyer 1998 became managing attorney charge career criminal unit san francisco district. attorneys office left within two years frustrated saw dysfunction office states lowest. conviction rate lacked basics like email enough phones worked city attorney prepared. run former boss terence hallinan 2003 ms harris made political social connections. dating willie brown powerful speaker california house serving board citys museum modern. art polls showed relative unknown mr hallinan former defense lawyer son progressive. party presidential candidate infuriated police department winning indictments top brass scandal involving. assistant chiefs son ms harris campaigned mr hallinan law order candidate platform. ran gamut professionalizing office improving relations police opposing death penalty creating programs. steer first time nonviolent offenders away crime brought rare perspective elected district. attorneys typically white men 2015 study women donors network found 1 percent. women color communities color argued wanted tougher treatment drug dealers victimizing didnt. want police excessive force almost immediately decision death penalty officers killing inflamed. tensions police pragmatic well principled knew san francisco jurors rarely ever returned. death sentences despite protests polling showed public supported contend episode spooked spent. rest tenure trying make amends police ms harris scoffs idea pointing diversion. program allowed young low level offenders avoid incarceration enrolled school full time. kept job think law enforcement supportive said program relatively small 300 graduates. eight years mr adachi others complained took offenders likely succeed recidivism rate. remarkably low less 10 percent compared 53 percent statewide arguing students skip. school ones end criminal justice system ms harris also started anti truancy. program described carrot stick threatened prosecution parents whose children chronically absent also. helped health care problems hurdles getting children school critics though said stick. carrot failed grapple depths social problems parents struggling either way program reflected. ms harriss approach job fierce said lateefah simon onetime teenage shoplifter became. executive director center helps lift young women lives crime ms harris recruited. work district attorneys office instructed lose pumas track pants bought suit told. needed understand penal code ms harris kept immaculate desk little notepad keyboard. fingertips ms simon called ms harris 1999 version olivia pope impeccably tailored. steely crisis hero televisions scandal shes easy ms simon said beat woman. front children going jail heart prosecutor wants hold people accountable suzy loftus. started working ms harris campaign volunteer 2003 running district attorney recalls ms. harriss instruction swore prosecutor go court tomorrow told look judge eye say. suzy loftus people people slogan ms harriss presidential campaign professional dignity ms. loftus said also giving dignity people impacted system ms harriss success increasing. conviction rates became central boast campaign attorney general 2010 article san francisco. weekly year challenged numbers noting convictions come plea deals conviction rate cases. went trial lower mr hallinans dropped previous two years assistant prosecutors quoted. saying ms harris pressured take weak cases trial attempt look tough crime. prepared run beyond liberal city office defended noting stiffer sentences predecessors demanding. prison time instead probation crimes including robbery home burglary ms simon awarded. macarthur genius grant 2003 leadership juvenile justice leads akonadi foundation racial justice. organization oakland says fights radical friends think ms harris progressive enough crime. say id love see run run better office ms harris said contend. expectations sides instinctually also strategically think way people saw ms simon said. expectations black woman elected black folks expected much go revolutionize system four. eight years impossible ms harris ran unopposed 2007 second term san francisco. district attorney done nearly two decades became increasingly well known nationally publishing. first book smart crime career prosecutors plan make us safer prepared run. attorney general 2010 took office ideal moment prosecutor wanted rethink criminal justice. system panel federal judges ruled overcrowding california prisons amounted cruel unusual punishment. prisoners stacked triple bunk beds gymnasiums dying lack medical care ordered state. reduce population 40 000 debate prison crowding long running contentious victims rights. groups law enforcement officials opposing idea prisoner release ms harris stayed fray. would range issues throughout tenure seeing less decision maker lawyer serving client. campaigned right republican opponent question easing states tough three strikes law office. declined take positions ultimately successful ballot initiatives intended reduce prison populations one. expanding opportunities parole reducing many nonviolent felonies misdemeanors argued tasked writing descriptions. initiatives would appear ballot public statements proposals might create impression finger scale. departed though practice previous attorneys general supreme court upheld judges overcrowding order. state promised promptly release significant number nonviolent prisoners giving credit time served. delay meeting promise drew judicial scolding 2014 states response proved embarrassing unsuccessful. reducing prison population ms harriss office maintained would hurt californias ability fight. wildfires shrinking pool forced labor really sideline player decarceration efforts said robert. weisberg law professor co director criminal law center stanford didnt stake strong. position lets promote entry anti recidivism programs california attorney generals office large. 5 000 lawyers ms harris said unaware brief arguing cheap prison labor. previous g said going inherit office 5 000 mistakes waiting every day. said interview always owned responsibility also response criticism resisted appeals dna testing. kevin cooper death row inmate whose case taken groups including american bar. association american civil liberties union ms harris said learned case new york. times column last year urged testing beginning summer 2014 nation californias attorney. general thrust debate police brutality deaths black men confrontations police ferguson mo. baltimore cities ms harris praise releasing statewide data way informed rather inflamed. brutality debate included numbers use police force also use force officers instituted. body cameras police agents worked office offered implicit bias training police statewide. declined support statewide regulations use body cameras agreeing local departments set standards. support bill would required attorney general investigate police shootings office also forced. confront uproar prosecutorial misconduct judges disciplining local prosecutors lying tampering evidence issue. faced district attorney scandal involving drug testing san francisco police department crime. lab technician skimming drugs feed habit ms harriss chief drug prosecutor warned. sabotaging evidence ms harris said learned problem several months later revealed publicly. judge ruled district attorneys office violated constitutional protections requiring prosecutors turn information. might damage witnesses credibility criticized office failing tell defense lawyers crimes misconduct. least 60 police officers records ms harris responded accusing judge conflict interest. married defense attorney handled case involving lab court rejected motion attorney general. ms harris defended prosecutors appealing judges rulings dropping one appeal senate campaign. video judges criticizing office went viral case orange county public defender discovered. district attorneys office strategically placing jailhouse informants offering leniency could coax confessions. fellow inmates judge found district attorneys office lied use informants withheld potentially. favorable evidence defense lawyers judge disqualified entire office death penalty case ms. harris appealed accusing judge abusing discretion opened inquiry case hand rejected repeated. calls broad investigation prosecutors office recent interview ms harris said decision reflected. experience others tried disqualify san francisco death penalty case voters attorney general. said remove elected prosecutors knew misconduct occurred clearly said handled local level. frustrated refusal investigate erwin chemerinsky law school dean university california irvine joined. former attorney general ask justice department examine believed pattern civil rights violations. prosecutors office letter signed 25 prominent law professors prosecutors defense lawyers twice. kamala harris called cell said top looking said knowledge california g never. anything regard scandal professor chemerinsky emphasized admired ms harriss work senator said. offices decisions orange county outrageous reaction ranged silence criticizing judge found misconduct. said never attempt force reform september 2011 ms harris announced would sign. national mortgage settlement negotiated obama administration banks center foreclosure crisis happened next. ms harris supporters say illustrates agility balancing competing interests proposed settlement essentially. gave banks amnesty prosecution ms harris wanted leave open possibility investigation lawsuits. promised californians lock bankers responsible fraud top prosecutor state bulk foreclosures power. determine fate deal lobbying intense housing groups homeowners obama administration constant tension. speeding relief quickly middle crisis taking time go investigation could take years. people losing homes every day said brian nelson deputy helped ms harris. negotiate deal kill settlement emerged better one banks agreed 18 billion debt. reduction ms harris said would allow california homeowners stay homes national agreement. included 2 5 billion fund provide educational counseling services danger foreclosure critics. especially left long said settlement grand bargain require banks pay much pocket. 4 7 billion 18 billion relief came forgiving second mortgages many banks. would written anyway severely underwater 9 billion came homeowners selling homes less. value mortgages meaning homeowners stay homes ms harris retained right investigate pursue. claims banks winning 921 million five institutions one went prison explained voters. frustrated state could go evidence took us 410 million california got help. risk homeowners never made judge found governor brown diverted 331 million plug. budget holes ms harris recused defending governor role settlement rebuffed housing advocates. requests meet offering little brief statement money go homeowners decision fight ruling. struck californias capital punishment law 2015 created similar disappointment among applauded refusal. call death penalty san francisco situation compelled respond said hadar aviram law. professor hastings started petition appealing could done nothing public however three years. earlier rejected ballot initiative would abolished death penalty california interview ms harris. said attorney general represent client governor supported death penalty appeal even cited. discretion deciding cases pursue declined requests defend proposition 8 successful ballot initiative. defining marriage man woman federal courts said critics framing false choice could. defend death penalty client still opposed personally prosecutor tough also progressive one. human kills another human woman raped child molested really saying consequence accountability. said believe consistent knowing bias system knowing deep flaws system knowing reform. system added really saying youre either believe serious consequences people commit serious. crimes .

  happy 2019 welcome back current events conversation thank classes beverly mass danvers. mass hoggard high school silverton ore getting us strong start year excellent. comments living without phone making career choices facing rejection kick new year. addition popular writing prompts week also including special bonus look student predictions. 2019 much fun reading couldnt share though usually highlight comments writing prompts. feature week also want acknowledge class massachusetts left especially thoughtful responses article. day learning heroin addiction explained opioids hijack brain student named ilana wrote. ive told time time opioids highly addictive thing ive told leaving crisis. addiction seem non applicable never understood anyone would take first place article. shed light euphoric first time helps understand driving force addiction finally welcome. new classes stevens point wis warsaw poland glad please note student comments. lightly edited length otherwise appear exactly originally submitted beginning every new year. ask students make predictions year ahead think happen nationally globally locally whats. store technology sports culture food economics politics look forward lives 10 students. far told us think 2019 hold enjoyed range specificity much quoting much. got many agree 2019 according teenagersdonald trump impeached kansas city chiefs win. super bowl 5g wifi goint awesome fortnite die mc rib extra rib. come back lucas united states years stanley cup final consist tampa bay. lightning defeating nashville predators 6 games calvin mansfield danvers mass 2019 much. like 2018 sort soap opera esque drama present 2018 different officials offices. since upcoming elections incentive change anything jake hession hoggard high school wilmington. n c predict 2019 fate trumps border wall decided lot partisanship within. congress beginning another loud election cycle weird almost 4 years since read. donald trump running president chinese smartphone companies overtake apple pewdiepie overtaken series. dodged bullet still coming avengers 4 good movie prove difficult live giant. hype kendrick lamar release another great album terminator 6 either going major. letdown vitialize franchise either way going lot pressure president brazil going persecute. whoever wants doubt country going get safer maybe ill wrong much much. gregory nyi think 2019 year major technological achievements think electronic based learning. become dominate schools expanding childrens knowledge technology think society plunge deeper mainstream. social media disconnecting younger generations physical connections people im hoping u n. take major strides help refugees displaced due raging war syria recently watching. documentary really see need people little attention get believe countries around world. raise awareness rising problem worlds oceans believe advances made productivity driverless cars. faster easier transportation hope empathy understanding peoples pain 2019 good year sophie. riley beverly mass kanye west shall seize power us government military coup. establish dictatorship tr7e god kanye west alvin flang idkweed legalilized states trump. something dumb people still play fortnite something happen u north korea russia. saudi arabia gas prices go lot people die dwayne rock johnson run. pres imma get car crash dakota michigan search lost screen time paul. greenberg writes 2018 americans owned mobile devices spent total 1 380 1. 460 hours wonders forgo smartphones 2019 else could money time posed question. students would go year without phones could commenters estimated spent anywhere 30. minutes 7 hours phones day said would gladly give staring screens time. others though werent sure could done phone part lifei honestly could go. year without smartphone even though wish could hate phone work ethic causes. way many distractions causing either work forget main reason could go without. phone communication parents like use app called life360 tracks need phone times. would fine without social media would good us one ways keep track. friends go different schools make new friends make plans homework also could. go without phone year sometimes dont always laptop work phone watch videos. watch math phone rather laptop find pay attention better since phone isnt. sitting side believe one todays time could go without phone year smartphones. apart everyones lives jobs schools parents apps everything evan barefoot hoggard high. schoolon average spend 7 hours day phone text friends play games check. social media could go year without phone wouldnt know whats going wont. able text friends phone use talk people hard talk someone feelings face. face want hangout friends use phone im done chores go phone use. phone music bus im playing ps3 im dishes many stuff phone part. life kiara2019 silvertoni spend less time phone personally id say spend 1. 2 hours phone everyday majority time spent phone social media music apps. think wasnt exposed social media another listening music could go year without. smartphone think article persuades give phone year showed good could world best. examples given plant purify save heal didnt smartphone year would probably spend. time reading growing knowledge better school life going adventures around world krystian30. silvertonthe benefits phone life easily get touch friends keep whats going world. peoples lifes yes think phone negative impact life stressful person heard stress. levels go use smartphone also amount light hitting eyeballs 1 foot away. good eyes brain also tend get really bad headaches looking phone took. much thats major problem lastly love phone connection get friends think need. spend less time phone enjoy another persons company leialoha silverton23i spend lots. time phone average maybe 30 40 hours per week trying cut usage. know important stuff staring phone heard could change knew needed follow benefits. phone experience better mood stuff people things active healthy think good drop. phone open open world open activities happier staring phone talkative person think. general drop phones week experiment fun madison2019 silvertona year without phone could. benefits phone life stay connected lot peers around oregon friends school phone. keeps entertained helps contact anyone time crucial really important also keeps reach. parents know times negative affects phone life draws attention whenever homework something. really important dont im focused phone make excuses dont time usually roughly. 2 hours free time get homework done instead go phone also many. sports always use excuse school hard sports making difficult really choosing phone. important education yes think could go year without cellphone would benefit get. things need get done successful get higher higher school melia silverton23i probably. could go year without smartphone dont use much benefits parents need contact. want reach friend smartphone disadvantages mainly dont pay attention surroundings focused screen. spend year without phone wouldnt really miss considering electronics time spent laptop. console rather phone didnt spend time electronics however would probably spend time. family clayton silvertoni spend around 30 minutes phone daily basis things said. article dont really matter much could go year without phone dont really. use anything texting needed could talk people person didnt phone guess positive. side would wouldnt tempted look screen constantly ashton silverton23 pay writer concepcin. de len reports professional writing pays far less used barring many aspiring. writers pursuing dream job sad news inspired us ask students important money. career aspirations question revealed deep philosophical split teenage opinion consider choosing career. money death sentence others felt blindly pursuing ones passion longer viable life. plan todays economy many however planning ahead try career love also earns. enough pay bills get real choose career earns reasonable wagedo love cute. advice school activities hobbies comes finding job especially todays economy real estate. prices cost college getting significantly higher becomes necessary sacrifice dream job like. author something steady pay even enjoy much julie kee danvers mass personally. revel practice writing bar entering career author journalist simply longer particularly financially. lucrative amazon business leviathan consolidates hold publishing industry influence institutions newspapers magazines. wanes process detailed concepcin de lens article pay writer short careers creative. spheres longer viable life plan possible achieve success probability gaining true economic. stability dwindling jake hession hoggard high school wilmington n c modern marketplace. makes difficult pursue certain careers insight like love teaches nothing touch lot. us still issues vanessa ellis danvers mass would choose go career pay. well matter much interested ultimately efficient way promote physical mental well money. abundance liveable salary something hard live without feel like hassle playing catch. bills payments etc would spoil fun interest anyways since attracts many hardships. thinking career advice would give think practically career advice typically includes something. around following passion interests interests change drastically time emily whalen massachusettsdo lovea. job source income career give sense fulfillment world know want willing put. everything get willing madison kelley danvers mass todays world many adults really. enjoy occupation part lifestyle even hobbie time people seen walking around miserably. weekdays solely focused reaching weekend however making lot money comes sacrifices would. able live luxuriously maybe preferred might able dream car dream house dream. vacations nevertheless things bought large amounts money take far life dream car. take places mediocre car could dream house four walls roof mediocre house. could provide also dream vacation lasts long must return home goal weekdays. enjoyable weekends live long means making huge amount money gabriela ferullo danvers. mass dont need money happy life need something makes happy thats people. work lower paying careers despite opportunity easily make money teachers another prime. example one would become high school teacher based amount money theyre going. make yet still enough people want teachers world schools actually function people. want teachers theyre passionate teaching offered two jobsa job would love low. pay job would absolutely hate higher payi would take former jack murray. danvers mass waking everyday go average 9 5 job hate would death. sentence im 17 years old junior high school really havent thought money. much life maybe little premature say care much however sit right want. love love tom walfield danvers mass would rather live little hut water. needed live go work everyday something love go back little hut surf. dan rossitto danvers mass look people sit behind desks 8 6 five. days week counting peoples money creating advertisements looking computer screen day long. happy like job offered job like even triple original salary would turn. sit behind desks sixteen years would anyone want rest lives im something. love dont try hard madeline butler danvers mass cant family single mother. used search endlessly job provide sibling current job wasnt attended university would. enough home necessities looking back times hope find career love within reason. wider scope understanding money needs made hopes field journalism still alive time. graduate fully intend pursue love interesting journalism reading article faced reality everyone. makes new york times uncovers scandal like spotlight team 2001 still hope. write major stories society support future family grace donahue danvers mass hope. go college become pediatric nurse salary job important part deciding career choice. working children something passionate nursing field chosen based salary want able support. potential family without struggle casey masterson danvers mass ever since first started. thinking wanted job get college always mixture want much get paid early. age ive wanted go medical field got older sights focused physical therapy. knew wanted able help people one way another physical therapy seemed like. perfect fit want able sustainable life also able enjoy time overall dont. really think perfect job think choose something youre good enjoy good salary. thats fit youll able lead good happy life kathleen dawe massachusetts popular. picture prompt week facing rejection asked students look illustration reflect time rejected. failed something worked hard handle like person picture little frustration told us. stories heartbreak humiliation ultimately resilience read see advice future selves others deal. rejection turn failure fuelwhen ten years old fell love soccer worked hard. would look forward every practice ten though tryouts top ten girls would. make early travel team course became big goal went three days worked. hard yet girls showed two one didnt even go coaches end picked. eleventh pick father told day thanksgiving heartbroken worked hard tried best could. girls didnt even come tryouts get learned strong rejection make ended working. even harder next years prove eleventh pick getting rejected young helped become. determined pushed better player leader better person future self turn negative fuel. good things become better beat dont best race best test prove others. better others may believe gabrielle sherrick danvers mass faced rejection little league. baseball player younger wanted really badly make star team sadly wasnt accepted. team grew angry thought going make team sure turns rejection made realize. hard work dedication need put something love good piece advice would give. somebody would think best could push even harder better already take commitment. told many times feel like reached max potential feel like could still. push harder make even better thought could changed way look things act. life jacob stone united statesdont take personallyas aspiring actress learned rejection part. life rejected theaters many times hard count point feel built person younger. would respond rejection going room locking door crying hours straight really wanted. give age truly almost cant control even wasnt auditioning would still go. phases felt hopeless trying look improve helps even many factors go casting. right height right vocal range many things go learning take personally one. important things anyone learn sophia buonanduci beverly mass kid plays three sports. ive told criticized lot life younger always offended answer saw sign negativity. still hold high standards thing thats changed take criticism whether delivered nicely. warm cozy feeling get answer get criticized get bad grade look back. test failed moment field messed self reflection try first identify problem decide. work fix problem matter fact know take criticizm answer like friends coaches. criticize continue endlessly working self improving ian beverly mass learn move onthis. situation may seem like much recall 8 years old lego set got. christmas star wars set build following instructions every time got one step. whole thing would fall apart really frustrating going process fail repeatedly obviously. 8 years old take well would get angry maybe even throw pieces. across room looking back see silly upset legos think learn control anger. failures started ease getting less less frustrated able understand get frustrated failure. never succeed next time face rejection would tell future self pull together. get upset move rejection doesnt stick drag dillon mcdermott danvers mass .

  know teenagers opinions everything thats writing prompts touch serious anyone 1 billion. serious like pizza favorite questions ask issues directly affect people age like. important things students learn school parents use smart devices spy children times. articles draw written adults happy prompts give students space share experiences often. provide sharp insights add nuance authors argument personal stories give human face. reporting always give us deeper understanding like teenager today weve gathered responses. three prompts week teenagers told us really like grow culture online public. shaming shared technology shaped ways apologize wrote short stories poems imagine future. look like though dont round responses article day film club features also. want acknowledge many comments received article short film featured honoring feb 14. anniversary parkland shooting students shared support victims survivors parkland well fears anxieties. part mass shooting generation finally thank many new classes added voices conversation. week booker high school burnt hills ballston lake new york clymer n. etna calif fairfield calif nhrhs n j north hunterdon high school oak. grove oceanside high school south carolina wilmington mass voice charter school please. note student comments lightly edited length otherwise appear exactly originally submitted outrage. erupted online esquire magazine released march 2019 cover story earlier month portraying. quintessential american boy white middle class boy people ridiculed magazine also subject. story 17 year old ryan morgan related op ed robyn kanner argues. online public shaming like prevents people especially teenagers able learn grow change. student opinion question asked students agreed ms kanner shared us like grow. culture digital shaming way opened eyes scared silence teenagers held standards adults. average teenager believe unfair judge someone thoughts actions teenager often say without. thinking simply think peers think go everyone else often times lot teens. make bad decisions pressured everyone else without even realizing pressure thomas silverton30teenagers. oblivious blind know actions infantilizing pitying avoid addressing genuinely problematic actions part. problem checking actions formative years paves way adults public shaming dogpiling extreme. cant brush bad things saying kid kid doesnt change check change problematic. behavior faye chicagoour legal guardians influence us realize however adolescents held standard. people around us day shove thoughts beliefs us therefore havent chance figure. thoughts constantly peoples words impacting us dont realize unfair us compare adolescents. standards adults countless influences adults dont face unrightly judge peers society justified. way life brooklyn waller bryant high school arkansasi cannot say teenagers shouldnt. judged criticized actions opinions although people change cannot excuse harmful behavior opinions. age caroline northbrookadolescence time us teenagers exploring world around us developing worldview. throughout process growing witnessed ideologies peers develop nuance maturity knowing severity digital. shaming potential teenagers change believe fair hold teenagers online statements level scrutiny. adults criticism online greater danger hurting teenager promoting dogmatism instead fostering growth. rachel sweningson bryant arkansasit commonly said teenagers young dumb exploring values beliefs. point turn exploration disrespectful without held accountable ones actions believe people held. accountable rude actions teenager actions go away change sitting past lainey broussard. houston texasto teenager modern era still like teenager youre awkward scared harassed. something different key difference complete total strangers harassing teens thanks internet fear. shunned believe would human try thoughtful toward others worry much might offend. someone point may talk ben smith hoggard high school wilmington n c. good bad call cultureim sure youve heard saying first dont succeed try. try think times youve made mistakes youve learned mistakes never got chance. try try first time made mistake impression people didnt get chance learn. grow public shaming us since iive lives publicly impulsively tweeting posting whatever. comes mind lot mistakes proud moments world seeforever mistakes become view people. us context snapshot provides incomplete biased view character even say doesnt go. viral google search name away dont get chance explain grow change person. develop views opinions people judge us weve chance gillian konko houston texascriticism. big part online culture good reason people almost always want say something. everything allure without giving away identity often strong resist criticism therefore important. believe people right criticize criticized however believe criticism nuanced thomas j hoggard. high schooli definitely careful post online know could offend upset people dont. want think people kinder online critiques teenager posted something would able learn. however usually shaming complete bash person could deter ever sharing doesnt help. learn anything hurts makes fearful kinder critiques proper guidance people would help. learn change become better people maddy chen northbrook ilif obsess peoples past. possible afraid ever express fear coming back haunt purposefully dont put anything. controversial online know permanent case change person later life dont want worry. think good people know things say internet come back also think dangerous. culture immediately condemn people parts past find dylan thiessen hoggard high school. wilmington nci believe best way counteract problem simply work persuade others rather. persecute theres always chance someone could change like kanner come see point. view forcing ideas upon others even theyre right mar argument eyes someone. else making debate pointless conclusion may seem rage based internet culture working. make progress might hurting helping ashley anderson hoggard high school ncpublic shaming. forces artificial change people want avoid subject constant harassment example look arguments. trumps border wall play argue wall youre publicly shamed called racist bigot. avoid outcome people specifically teenagers generally worried public image stay silent silence. may feel good time silence doesnt solve problems digital public shaming stunts. growth teenage mind ideas also stunts growth fruitful equal discourse emotionally charged. issues overall dont want live culture ideas moderated public harassment via social. media regardless agree disagree one afraid share opinion general public alex mohler. bryant high school teenager growing society like agree restricts growth lot ways. ever since seeing hate comments left videos eleven year old ive lingering. fear social media presence avoid confrontation post made comment left due believe. part growth stunted im often scared put world believe backlash inevitable im. scared upset someone somehow im always worrying pleasing everyone ever learn believe. right wrong michelle lamas hoggard high school wilmington nci believe people change. know views multiple topics changed course months years based fact become knowledgeable. topics large part changing views even developing new ideas come listening people. say communicating ideas people matthew miller hoggard high school wilmington nc apologize. lindsey weber writes growing phenomenon digital apologies celebrities inspired us ask students. apologize live world spend much time connecting people online face face responses. mixed said apology meaningful made person others argued todays digital world apology. apology matter also shared helpful dos donts saying youre sorry sincere meaningful. apology made personi believe new technologies made apologies less significant sincere apology. given person really sorry go look person eye admit mistake tell try. change repeat hurtful action believe digital apologies dont get point across offended. person still hurt offender cant seen persons emotions hurt anonymous siskiyou countyone. thing makes apology sincere comes straight person mouth giving apology opinion apologizing. screen like breaking someone text message disrespectful insincere although understand famous person. coming trying apologize millions video live chat would better caption screenshot ones. notes apologies determine trust receiving person strong relationship would never sacrifice strong. relationship wrote apology notes isabella clucas hoggard high school wilmington nchonestly think. digital apologies take away point apology apology show sincerity sorry something happened. supposed heart showing actually care subject ive received plenty digital apologies havent. accepted many tells dont care enough come real life exclaim sorrow fixing. friendship worth effort text took ten seconds type send alexandra pechlivanidis hoggard. high schooli received many digital apologies years personally changed view person apologizing. shy introverted person talking people person hard see someone taking time come. apologize person little respect acknowledge fact stepped comfort zone makes feel good. shows person obviously cares benefiting also person apologizing feel sense satisfaction wouldnt. receive shooting apology text todays society getting much harder people communicate face. face apologizing person believe make generation stronger bring us closer together shelby. etna cadigital apologies acceptable timeof course little apologies like im sorry ripped. paper didnt mean step foot reasonable ones digital big apologies like im. sorry yelled earlier shouldnt lied genuine therefore given person feel like world. often apologies digitally normalized think agree thats great thing normalize sierra etnapersonally. given friends many digital apologies problem confrontation never find confidence speak friends. problems face definitely say pretty obvious way tell someone isnt actually sorry. face face apologies always best start digital apology good way begin abigail. billings hoggard high school wilmington nci personally apologize digitally im apologizing im. normally apologizing one friends age group understand better digitally tend use emojis. well apologize show regretness whatever im apologizing someone like parents apologize face. face certain situations alternatives could taken personally apologizing digitally easier better oscar. floridain past ive given received digital apologize people nowadays right call apologies. wrong worse form like face face one end day preference overthinking whether. someone going think scared facing wrong apologizing youve done got message across. convenient way least thats people believe today every single day good apology. needs face wrong done state going improve becoming better person day bogdan. taran northbrook ilthe best apologies heartfelt well thought ones article noticeably took. time editing importantly sincerity people write apology letters notes app great starting. place developing apologies creating well defined concise messages due revision process like. mentioned article taylor swift drake pete davidson celebrities use notes app didnt. screenshot picture used app starting point created apology clear thoughts intentions kathryn. meehan hoggard high school wilmington nchiding behind screenlike many listed admit guilty. think apologies delivered digitally arent done arent genuine much easier ask forgiveness. comfort couch hiding behind screen youre face face person either get embarrassed. admit mistake youre scared wont accepted somehow whether offer forgiveness dating request. people fear corporal rejection digital one encourages send messages screen diya jain. new jerseysorry receiving bubble text never relieved whatever situation led ive always. preferred person apology rarely get living social media age taken toll quality. conversations many uncomfortable person conversations awkward feelings towards face face convos cause. us resort typed characters screen let thoughts feelings however method communication dangerous. minds receiving text pick apart every detail capitalize put period shes obviously. mad person end may intentions send negative vibes argument begins mad many. arguments prevented phone call talking face face allows optimum communication ever got. situation person ended apologize would 100 prefer phone call apologized person one. way personal two gives peace mind genuine emma coleman hoggard high school. wilmington ncthe struggle apologizing face face sometimes nerve racking people social seem. almost impossible think many apologies sent text also think people tough face. truth kids generation everything phone hide dont want feel agony wrong apologize. text phone call like said earlier genuine heartfelt way apologize opinion person. shoot text tell sorry trey clucas hoggard high schoolthe dos donts saying. youre sorry think admitting made mistake explaining going make really leaves room. apologizee forgive phrasing mad least apology short want effective apology start acknowledging. wrong explain never finish passive aggressively insulting one apologizing sensitive last part. mixed results justin pfeifer hoggard highschool wilmington nci think best apologies offender. realizes said caused offense genuinely sorry insensitive observance offence know say whatever. caused negative reaction lot people dont care offend people apologies genuine continue. offending others making changes dana mormando hoggard high school wilmington ncan apology. consist recognition wrongdoing expression remorse event bad apologies sincere often take approach. blaming anything self many times wrongdoer even guilt recipient make feel better. apologies importance build strengthen relationship individual take responsibility shortcoming mistakes shows love. respect one another admit flaws hopefully aim improve corrosive though one giving. excuses continuously problem promise change producing growth hannah jade etna caon one. school trip certain classmate mine relished taking every opportunity make jokes expense. insult addition boys collectively sleep area including dark would talk talk stupid. uncapable without relenting others hear probably worst couple days life fortunately counselors. overheard asked stop days kid walked handed crumpled piece paper silently read. without punctuation something along lines sorry didnt feel like center friend group. like trying make feel bad anything reverted age old tendency getting defensive. blowing simple sorry long winding tale excuses weber insult receive apology fairly. obvious forced write counselors way rebelled making emotionally grammatically inept possible andrei. mistreanu hoggard high school wilmington nci think best apologies shown actions rather. words thats voicing plans change better make apologies better celebrity says going. educate making racist remark example actually show marie south carolinaapologizing something youve. done wrong vital good relationship whenever verbally hurt one friends usually due. stress carelessness try hardest let know didnt mean said time say something. wrong friends usually stressed dont think say say affect anyone bad days. sometimes things arent going way resort taking people closest thats important make. right youve done wrong apologize mikhaila floyd hoggard high school wilmington nc. popular picture prompt week tech gadgets invited students use imaginations begin short. story poem inspired illustration many played theme future poem future made tales. time travel apocalypse robots creative pieces left us wanting know would happen. next future might bethe projections future might based current reality future made. one view evolution ideas rolled one image hold inside head gadgets widgets. thingy mibobs merely potential fragment become julia spainmasterpieceit finally finished master cube. much could created masterpiece amazing created new robodog almost instantly simply enter. blueprint becomes reality boss really insistent getting project finished even usual must. excited things create know blueprints already ready go got generator packed tools. bag khanaki 1 guard camp return say robodog slinging bag shoulder picking. cube gingerly metal dog gets resting place starts pacing perimeter camp watching. generator possesions good boy say grin works perfectly head bosses camp isnt. far see guests enter huge office quietly knowing want know immediately done. day master cube simply give blueprint generate nuclear weapon arsenal tenfold one. ever stand us overhear boss say walk suddenly want turn around walk. right back room couldnt seen ah rikki nice join us cube less. finished boss turned small smile eyes ice cold people moved block exit. wasnt leaving rebecca oak grove2019 year explosionsuki could feel warmth electro gloves. pushed button newest creation time machine saw button glow yellow shut eyes. anticipation set time back year 2019 explosion held box tightly hands trembling. fear excitement could smell grandmothers cookies used make back grocery stores buy. ingredients finally suki opened eyes standing right front grandma smiling bright eyes. behind plate full delicious cookies charlo schoolthe incidentit since shana type human. interaction left behind wreckage city built mainly technology really matter shana ten. incident happened years progressed lost track age almost like days technology except. one thing robot dog robotus thing left family knew happened memory shana. previous life living outskirts advanced city barely living whatever scraps poor parents. brought back every night advanced society seemed shanas family always left behind. finally incident happened escape shuttles rescued wealthiest society royals everyone related important. people important blood rest left fend like shana family parents searching food. night night accident shana tried escape managed escape unscathed parents never saw. remains city appeared like wasteland many pieces technology left behind shana felt. heart parents werent completely gone thats instead counting days death would slowly. build vehicle escape possibly rescue parents alive ryley oak groverobothaley looking along. wreckage year 3083 year nuclear war broke killed earths population belongings remained. haley secret one knew robot war didnt faze instead made powerful years. planned manipulate un turn everyone worked one earth dug deep earths soil. found magical box crystal blue box held key universe haley could retrieve. box humans could possibly disturb lucy oak grovetime traveling cubei finally finished. creating masterpiece perfect could created time traveling cube way wouldnt able travel. real dogs existed brianna kim northbrook illinoisthe year 4253the year 4253 world. ending people scavenging scraps get material leave earth woman trying build space. ship earth explodes jason northbrook illiniosgoing back timethis woman time traveler sitting. box next things collected throughout time right playing cube got 4000 traveled. far time people earth gone couldnt figure go back time finally collected. things one pile trying figure way go back time sidney holman northbrook. ilthe making earththe cube hovered patiently glowing long since started seven days. hard remember knew next long long line failed creations last one created. burst shards metal rock one prior twisted like swirling red eye even. failures progress turned companion sat idly never said much speaking words comfort. felt lost entire endeavor one trusted experiments rest called crazy screaming would. never work give dream worth sighed releasing upper corner cube colors shifted. subtle green replacing tranquil blue would one work would know whispers failure. echoed mind persisted born day turned night made final touches standing back. cube beautiful display lights color good heart swelled might one smiled friend. think call one companion didnt respond instead walking side marvel newest creation. suggestions tapped thick glasses deep thought hmm lets call one earth hoke. pollock hoggard high school ncthe floating orbthis log date 6 17 2053. signing today women goggles said recording device companion walked beside going find. something interesting like satellite space something searching couple weeks still found nothing. signed feeling flow air glide teeth dog responses barked trotted ahead girl. followed mechanical dog pulling search engine handheld device mind distracted resulted tripping. hey told sto girl barked companion soon stopped realized tripped floating orb. looked like hovered platform ugh like ive seen every spaceship wreck ive. remarked sarcasm signing went search dog girl heard dogs robotic bark interested. see stirred dog walked eyes widened sparkled excitement hello whst cna help. yuo wi floating cubes speech mangled hovered head dog aww poor thing. auditory systems plopped rectangular box activated gloves could barely contain scanned cube. technologically advanced features let fix join fray make journey exciting kathryn meehan. hoggard high school wilmington nc. sunrise red tailed hawk gyre widening united. states capitol building creamsicle colored light like worlds least subtle literary reference. still midafternoon drifting thermals mostly depopulated national mall wheeling occasionally past window. hallway outside office senate majority leader mitch mcconnell sat 20th day would. soon become longest government shutdown american history morning jan 10 washingtons principal. chaos agent president united states given typically accusatory free associative news conference. white house lawn reiterating demand 5 billion funding wall along mexican border. intention continue shutdown without decamped border photo ops customs border protection officials. republican senators spent lunch hour shuttling back forth vice president mike pence. mcconnell sequestered different quarters capitols second floor last speeches day made reporters. mostly gone mcconnell sat office reciting unfamiliar tale powerlessness ive meetings mcconnell. dressed pinstripe suit banker collar said dont votes consummate deal votes could. come behest trump new house speaker nancy pelosi insisted mcconnell continued seems. principals people make deal moment discussion seem think winning hand mcconnell went. motions fully blaming pelosi senate floor morning displaying poster two identical pictures. southern border wall one labeled pres obama pres trump legend reading border. fencing democrats support knew well anyone fact negotiated least temporary escape looming. shutdown paul ryan house speaker december would funded government february president lets. say changed mind ryan told month laughing ruefully spoke tried get plan. back track wasnt cards mcconnell least marooned newly divided congress trying hard. stay light hes quiet dick durbin democratic minority whip recent shutdown negotiation. meetings mcconnell democratic senate leadership told afternoon said repeatedly hes going call. bill president doesnt approve basically sum substance contribution mcconnell represented kentucky senate. 34 years last june longest serving republican leader senate history one washingtons. famously inexpressive creatures youve got see gears turning behind eyes mouth isnt. moving much ryan told still statements trump 2016 campaign future president gradually. cowed submission party mcconnell dedicated entire adult life managed simultaneously leave everything. nothing imagination mcconnell endorsed trump may 2016 last plausible challengers collapsed terse. written statement gritting teeth practically audible committed supporting nominee chosen republican voters. read donald trump presumptive nominee verge clinching nomination speaking reporter usa today. later month enthusiastic vision mcconnell would allow trump presidency would fine would. hard find two people personality inclination diametrically opposed president senator mcconnell says. roy blunt missouri senator heads senate republicans policy committee senator mcconnell careful. thoughtful says deeply studied history country federal government works president would offended. heard somebody say spend time becoming well versed things asked elaine chao. trumps secretary transportation mcconnells wife 26 years trump mcconnell liked silent full. four seconds replying youll ask president youll ask leader ask mcconnell said. yeah get along fine 6 takeaways mitch mcconnell profile made remarkable fall. last year mcconnell emerged one unambiguous winners trump presidency date first spoke. past november talked preceding two years faint air mystified amusement fortune minor. meteor streaked window majority leaders office narrowly missing head exploding two century. old marble fireplace also turned filled candy hundred dollar bills think even. though pretty different every way think told clearing throat weve good sort. team effort accomplish much trump administrations indispensable partner seating two supreme court. justices 83 lower court judges generational remaking courts made mcconnell view consequential. majority leader certainly modern history says leonard leo conservative legal activist serves. executive vice president federalist society adviser trump administration court appointments shortly midterm. elections mcconnells longtime adviser j scott jennings described mcconnell taken role principal. enabler trump agenda meant compliment improbable synergy two men president covets power. little sense discipline wielding legislator often seemed consider skillful exercise power end. unto two half months later however bargain mcconnell made stood somewhat bleaker. relief trump fired attorney general jeff sessions secretary defense james mattis resigned. disagreements foreign policy chief staff john kelly gone weeks accelerating drumbeat russia. related guilty pleas filings special prosecutor robert mueller shutdown distilled essence mcconnells. position trumps washington man institutions establishments whose legacy tied president seems hellbent. burning ground jan 9 stood stone faced alongside trump senate hallway president. suggested would get wall money declaring national emergency dont think much idea. mcconnell told following day hope doesnt go path still admitted im perplexed. ends brett kavanaugh confirmed supreme court oct 6 mcconnell played key role. ushering month arguments investigations allegations sexual assault scope majority leaders influence american. governance snapped focus mcconnell small handful towering senate majority leaders left legacies. behind legal code lyndon johnson passed first two modern civil rights acts. 1957 1960 mike mansfield oversaw third 1964 construction johnsons great society howard. baker passed reagans tax overhauls shaped future debates financing government accomplishments contained. within heroic idealized image senate chamber men women rose centuries old desks. debate idea america negotiating way laws sweeping import country mcconnell first majority. leader whose career built assumption senate could produce great legislative works predecessors. thing past fact owes great deal mcconnell minority majority leader barack obamas. presidency fashioned essential impediment obamas vision sequel great society using tactics province. senate factions strategic blueprint entire republican caucus democrats current minority leader chuck. schumer tried use mcconnells playbook trump lesser effect part mcconnell expended less. time effort previous senate leaders legislative process bogged obamas agenda senates comparatively. difficult obstruct business approving executive appointments unprecedented number conservative approved judicial nominees. mcconnell waved senate process laid groundwork trump elected stands shift much burden. conservative policymaking away increasingly paralyzed senate coming years battles voting rights health. care abortion regulation campaign finance among areas less likely decided congress nations. courthouses effect mcconnell become master senate figuring route republican agenda around first. approached mcconnells office interviewing discuss legacy shortly kavanaugh confirmation agreed quickly eventually. obliging several hours conversations course two months also encouraged couple dozen friends. colleagues conservative pundits members trumps white house staff cabinet talk ways subject. tries shape reporting story canny subjects revealing right interviews recurrent phrases mcconnell. quickly read last page book listener nature virtually every mcconnell authorized conversation. said student history also place mcconnell atypically unconcerned among senators public profile. even friends attest dry wit well concealed sentimentality acknowledge man without qualities. aspect isnt jokester says slade gorton former republican senator washington state old. friend mcconnells isnt party guy hes hes fact life like spy pinto. bean mcconnell used blankness advantage made carrier designs greater ascent republican politics. came willingness face party prerogatives fighting campaign finance reform clinton bush presidencies. impeding popular presidents agenda obamas distasteful general public shrugging willingness play villain. villain required beneath unconcern different kind self regard sense historical figure waiting. first senate race campaign paid rare two minute tv commercial tracing arc. life work time elected career consisted two terms judge executive county level. mayor essentially jefferson county kentucky named senate majority leader 2014 louisville courier. journal described third kentucky staff called paper insisting second demanding correction earle. clements filled briefly lyndon johnson heart attack mcconnell center mcconnell founded university. louisville alma mater exact replica mahogany desk mcconnell used junior senator occupied. henry clay fellow kentuckian one heroes 19th century senate engineered missouri compromise. bronze statue clay standing desk brass nameplate desktop says mr mcconnell particular. way mcconnell always conceived historicity significant unusual among contemporary republicans tea partyers. mel gibson movie fantasies trumpists pinochet meets die hard pastiches mcconnell aspires. bloody maybe tragic hero revolutionary drama one among short list undisputed masters. machinery american government essential dwarfed history machinery notably political philosopher cites near. exclusion others edmund burke 18th century irish writer whig politician essayed trenchantly. french revolution whose influence 21st century republican politics would squint hard make. vision also unmistakably senatorial mcconnell recognized future politics high school narrowed ambitions. upper chamber time graduated college law school applications according authorized biographer john. david dyche one professors wrote mcconnell u senator running senate 84 moment. sworn county judge jan 1 1978 mcconnell said never aspired anything outside. think senators look mirror think hear hail chief background terry carmack worked. mcconnell since first senate campaign told always wanted senate early senate career. mcconnell later wrote wanted one day hold leadership position party helping call. plays run senate majority leader wields elusive kind power position dates back. 1920s paradoxical institution given authority make great changes also given many tools. impede changes enact senates defenders cooling saucer george washingtons probably apocryphal explanation. detractors like unreleasable parking brake progress never truly succeeding holding back future. ensuring countrys arrival delayed frictional possible turn 20th century senate proved ineffectual. regulating railroads banking failed grasp severity depression americans endured hardships years offering. meekest remedies franklin roosevelt forced lawmakers otherwise isolationists chamber impeded efforts check. adolf hitlers advance europe southern conservatives effective enough delaying legislative action civil. rights prompt oft quoted observation william white timess congressional correspondent 1950s senate. souths unending revenge upon north gettysburg began change leadership lyndon johnson late. 1950s especially mike mansfield montana democrat served majority leader 1961 1977 longer. anyone since though enjoys lesser profile johnson mansfield admired within senate democrats. republicans alike magnanimous gentlemanly conductor upper chambers fractious orchestra treated everyone alike. without regard politics seniority ted stevens republican senator alaska said mansfields watch. senate passed civil rights act 1964 enacted medicare forced resignation nixon without. conviction passed array post watergate reforms government senate senators talk mansfield way. jazz musicians talk charlie parker figure whose accomplishments doomed judged forever even. context accomplishments possible recedes irretrievably past mcconnell first arrived senate arguably momentous. year mansfield era 1964 intern john sherman cooper moderate liberal republican cooper. helping round republican votes would become civil rights act mcconnell supported civil. rights college student spoken reverently attending signing ceremony voting rights act capitol. rotunda coopers invitation following year telling remains platonic ideal legislation passed support. majorities parties greatly admired mansfield mcconnell told mansfield big advantage however massive. majority party montana senator presided peak remarkable run democratic hegemony senate party. controlled four years since depression also age emerging liberalism within democratic ranks. southern conservatives gravitational center party blocking anti lynching civil rights legislation senate. since 1920s retreat diminished force democratic senate caucus yet home among republicans. 1976 mansfields last year senate ronald reagan ran president second time losing. nomination sitting president gerald ford ford lost jimmy carter november conservatives favored. reagans candidacy begun claiming commanding heights republican party also begun drawing white. voters politicians south northern suburbs post civil rights increasingly alienated democratic party. 1980 reagan strength votes republicans first time since eisenhower captured senate neither. party held eight consecutive years since 2016 book insecure majorities university maryland. political scientist frances e lee argues political trends came head 1980 election. changed political calculations members congress fundamental way old asymmetrical senate republicans incentive. behave john sherman cooper stuck terminal minority party hope influence work democrats. make policy every election came promise prospect change power however everything lawmakers. came seen lens next election ascendant congressional figures era like newt gingrich. necessarily ones unwaveringly saw way 1980 lee writes forces favoring confrontation steadily. gained advantage think theres lot mcconnell said described lees thesis invoked good. old days mansfields senate took majority leader 2015 good old days referred. told days democratic dominance largely democratic outcomes people tend get offended conservatism. rises start getting different outcomes mcconnell elected senate 1984 seat coopers still. struggling distinguish midway first term democratic senators robert byrd west virginia david. boren oklahoma proposed bill would impose contribution spending limits political campaigns mcconnell. briefly advocated campaign finance reform outset career soon reversed issue eventually adopting. position blended constitutional free speech argument frank acknowledgment practical expediency never would. able win race later wrote first senate election near unknown running majority. democratic state limit amount money could raise spend mcconnell proposed bill would. ban direct contributions political action committees congressional candidates deliberately limited reform would. give republicans cover oppose sweeping changes byrd boren proposing democratic bill died. face republican opposition three months later decade mcconnell fought one campaign finance. bill another wisconsin democrat russ feingold arizona republican john mccain began effort. mid 1990s pass bipartisan legislation limiting role soft money politics informally bears. name mcconnell became primary strategist fight tacit support republican senate conference formative. legislative battle career ive rarely seen determined skilled tactician feingold told mcconnell. vilified major newspaper opinion pages leaned role becoming regular presence sunday morning. talk show circuit reform advocates started referring darth vader appeared news conference. toy light saber hospital 2003 recovering triple heart bypass surgery feingold sent. note read miss darth vader outset mcconnell understood two essential aspects campaign. finance reform debate first senators certainly republican colleagues quietly many democrats interested. seen supporting campaign finance reform actually enacting second popularity reform proposals among. public real also shallow unlikely factor many constituents votes junior senator like. mcconnell volunteering play spear catcher put campaign finance likely cost little bad. press earn gratitude caucus political capital within dont know whether ever build. monument senator kentucky mcconnells colleague phil gramm texas republican later said floor. speech already memorialized heart never forget fight made campaign finance battle taught. mcconnell tactics would make virtuoso obstructionist obama years point view first going. filibuster dont democrats going help us says steven law president chief executive. senate leadership fund super pac member mcconnells staff time possible need hold. every member caucus together theres crack give license others jump ship mcconnell. law consulted senate parliamentarians obscure procedural maneuvers could expand mcconnells opportunities block. legislation filibuster ability even single senator delay vote long physically continue speaking. senate floor september 1994 killing major campaign finance bill co sponsored george. mitchell democratic majority leader tom foley democratic house speaker time called worst. case obstruction filibuster party ive ever seen 30 years congress mitchell condemned. mcconnell allies senate floor people want keep system brings institution congress disrepute. trying beneficiaries disrepute said tear institution inherit rubble theres power job really. mcconnell likes say power schedule decide youre going converse mcconnell learned even. becoming minority leader 2007 also true greatest leverage minority ability complicate schedule. drawing deliberations cripple senate session 34 weeks year practice four working days. bluntest instrument senators minority wield end filibuster often threat measure kind obstruction. political scientists often use cloture filings formal procedures cutting senate debate end. preclude filibuster people try quantify mcconnells influence minority leader obama years command. obstructive techniques made arguably important republican washington often point spike cloture filings. number filings gradually crept upward beginning 1970s jumped significantly mcconnells first congress. minority leader 2007 2008 112 nearly twice highest previous number remained historically. high throughout obamas first term nearly doubled end 2014 mcconnell also slowed. process subtle ways particularly yearlong effort derail affordable care act made public. face particularly unapologetic form republican intransigence said strategy delay sucker long possibly. longer delay worse president looks cant get done hes got 60 votes. bob bennett late utah republican senator friend mcconnells said alec macgilliss 2014. mcconnell biography cynic senate committee democrats would negotiate policy particulars months republican. colleagues see republicans votes evaporate end process mcconnells staff meanwhile battered bill. relentlessly public publicizing sweetheart accommodations democratic senators receiving votes time obamacare passed. march 2010 according cnn poll 39 percent country viewed favorably mcconnell mostly. run clock less eight months left midterm elections republicans would take house. legislation one senates core responsibilities confirming executive branch appointments administration officials judges. custom senate previously approved district court judge nominations groups interest efficiency mcconnells. leadership republicans insisted confirming obamas nominations individually drawing process enough summer 2010. 99 vacancies federal bench 40 judicial emergencies declared overburdened courts senate republicans. blamed obstruction quick point democrats minority george w bushs presidency filibustered judicial. nominees less frequently mcconnell often enough republicans considered nuclear option getting rid. filibuster judicial matters would allow judges confirmed simple majority vote mcconnell escalated. use filibusters harry reid majority leader finally decided get rid lower court. appointees 2013 mcconnell furious facing reid senate floor declared friend majority leader. going remembered worst leader ever mcconnell used procedural moves gum obamas subsequent. executive nominations august 2014 backlog stretched 100 appointees mcconnell became majority leader. following novembers elections judicial nominations ground halt mcconnell confirming barely quarter obamas. court picks believe mitch mcconnell ruined senate reid retired 2017 says believe. senate next generation two senate gone old senate gone theyve always sort. made argument somehow started mcconnell told didnt still mcconnell inveighs schumers efforts. block trumps executive branch appointments barely suppressed pride artist looking upon seems. pale imitation finest work far complain obstruction told permitting chuckle generally ive. involved obstruction point jan 30 2016 mcconnell capital hilton attending alfalfa clubs. annual dinner found sitting next anthony kennedy supreme court justice talking collegiality. mcconnell recalls always say students particular know think hate havent single incident. congressman south carolina came senate almost beat death senator massachusetts allusion infamous. may 1856 episode pro slavery democratic congressman preston brooks stormed across capitol. badly beat charles sumner abolitionist republican senator walking cane nation dividing scandal. presaged civil war happened kennedy reading caning stephen puleos 2012 book incident. following week sent copy mcconnell letter enclosed times kennedy wrote letter isolated. episode portent event change course history case episode took place floor senate. week half later kennedys colleague antonin scalia quail hunting trip texas died. sleep sad losing nino im sure mcconnell later wrote back kennedy news. scalias death first reached iphone airport st thomas virgin islands chao begun. vacation hotel chao recalls mcconnell sat quietly watched news tv within hour. come decision would use power majority leader block president obama filling scalias. seat flurry phone calls ensued leonard leo federalist society whose advice judicial. matters wields unparalleled influence among republican politicians told mcconnell already hearing half. dozen republican presidential candidates wondering say televised debate night josh holmes campaign. strategist close mcconnell warned ted cruz senator texas likely seize issue blockading. scalias seat debate feared would make harder rally support idea cruz unpopular. many republican colleagues including mcconnell first idea came ted cruz holmes told. assurance going lose half conference hour scalias death confirmed mcconnells office issued. statement american people voice selection next supreme court justice therefore vacancy filled. new president decision regarded mcconnells allies enemies alike summation lifes work encapsulating. admire despise final crowning act audacious obstruction felt merrick garland deserved hearing. debate floor vote republicans felt voted could susan collins republican senator maine. told virtually every republican senator supported decision presidential debate night moderator cbss. john dickerson raised question done scalia seat one candidate gave curiously specific. answer could diane sykes could bill pryor fantastic people donald trump said. names pleasant surprise conservative legal activists long considered sykes pryor ideal choices. supreme court names less surprise trumps campaign counsel donald f mcgahn ii. spoke trump earlier day mcgahn specialist election law expertise placed side previous. decades campaign finance battles mcconnell even mcconnell fighting mccain feingold senate floor. senator making contingency plans continue fight means necessary time law passed 2002. already assembled legal team challenge supreme court court ruled late following year. attention shifted federal election commission government agency tasked enforcing campaign finance laws. according meredith mcgehee veteran campaign finance reform lobbyist executive director bipartisan campaign. finance reform advocacy group issue one mcconnell understood pretty quickly faster folks. best laws books theres law enforcement doesnt matter federal election commissions six. commissioners three republicans three democrats typically picked senate party leaders holmes mcconnells. chief staff told government agencies mcconnell senate republican leader selected vetted potential. appointees one know mcconnell interviewed every single person f e c mcgahn. general counsel national republican congressional committee fought mccain feingold nominated commission 2008. mcgahn told mcconnell supportive every step way mcgahn proved transformative figure commission. commissioners ideologically aligned mcconnell mcgehee said mcgahn ideologue skilled knife fighter mcgahns. tenure ended 2013 enforcement f e c notably declined according analysis center. public integrity fines assessed f e c fell less 1 million 2012. 6 7 million 2006 mcgahns services recommended trump deputy campaign manager david. bossie ostensibly election law experience mcgahn dedicated member federalist society saw another. opportunity campaign shortly news scalias death surfaced trump called phone discuss say. nights debate watching candidate rattle names given earlier day mcgahn recalled speech. federalist society dinner last year really beginning idea list list federalist society. approved judges trump would consider appointing supreme court mcgahn leo drafted would. one trumps principal selling points conservatives also mcconnell held open scalias supreme. court seat also 88 district 17 circuit court seats hopes republican president. would office 2017 leonard leo recalls speaking mcconnell shortly senator met trump. spring 2016 mcconnell leo told said going stress judges enterprise extremely important. august onward mcconnell mcgahn talked periodically conversations around judges one mcconnells senior. staff members told handle prioritize beyond supreme court circuits get number system. early start process early month central intelligence agency discovered evidence russia interfered. presidential campaign apparently aim disrupting hillary clintons candidacy possibly made contact representatives. trump campaign agency approached congressional leaders discuss findings according denis mcdonough obamas. chief staff time harry reid urged obama administration go public information administration. chary appearing politicize intelligence refused unless congressional republican leaders consented early september. mcconnell reid along ryan pelosi briefed white house asked obama issue joint. statement state election officials ryan chief staff time wrote circulated statement thought. really good sign speaker took pen drafted statement mcdonough told happened everybody. signed except senator mcconnell mcconnell said concerns wording regarding election infrastructure mcdonough. says substantial disagreements declined elaborate ryan says took mcconnells side dispute process. drafting statement drawn several weeks consternation frustration everybody include speaker house mcdonough. says time speaker evinced considerable frustration sept 28 four congressional leaders released. letter warning state election officials potential interference foreign actors avoided specific mention. russias role ryan mcconnell said asked mention russia several obama administration officials. however including mcdonough james r clapper jr obamas director national intelligence retrospectively. blamed mcconnell sometimes ryan watering mcdonough put nbc interview warning everlasting shame. leaders mcconnell ryan refused make information public james comey former f b. director said interview 92nd street december think theyre going hard time explaining. history repeated comeys statement mcconnell bristled well obama administration screwed election started. pointing finger everybody else said reminded comey like mcdonough clapper blamed specifically. trying blame everybody else said ryan thought appropriate oct 7 2016 department. homeland security clappers office put joint statement acknowledging first time intelligence community. confident russian government directed recent compromises emails u persons institutions including u. political organizations within hours news swamped publication washington post video trump set. access hollywood bragged sexually assaulting women tape released ryan released statement saying. sickened trumps comments canceled campaign appearance told fellow republican house candidates conference. call would longer defend trump mcconnell hesitated talked time holmes strategist told. said see evidence would make difference candidates distance mcconnell called several members. caucus tight election races among roy blunt missouri said look im kinds. events today blunt recalls im hearing voters least speak willing abandon nominee. clip im sticking right mcconnell put statement saying comments repugnant unacceptable circumstance. calling trump apologize nothing separate partys senate candidates trump early campaign times. reported planned worst case scenario mcconnell senate candidates colleagues recalled saying time. would drop like hot rock last weeks campaign come think severing red. state candidates partys nominee could hurt election day sat night national republican. senatorial committee headquarters watching news awaiting confirmation imagined would fate end brief. tenure majority leader perch worked long reach thought going lose senate mcconnell. told 11 oclock wed held senate thought chance trumps going get chance. 1 2 oclock morning god however unexpected trumps victory might mcconnell time. retrospectively plausibly claimed credit quick point trump nearly many registered republicans mitt. romney 2012 one exit poll showed single biggest issue bringing home said. supreme court seat held open real masterstroke opinion keep seat open 2016. tom cotton republican senator arkansas told doubt donald trump would seat open. seat would filled year later trumps nominee neil gorsuch would centerpiece mcconnells. broader court remaking project bridge obstructionist past next act day two election. car brian mcguire time mcconnells chief staff told said going move judges. like conveyor belt week election mcconnell called mcgahn begin strategizing would centralize. judicial appointments process mcgahns office departure normal white house practice really impressive. watch action mcgahn said mcconnell knowledge senate history role helped crystallize thinking. best approach nominating getting people confirmed mcconnell kept many obamas nominations bench. busy mapping strategy avoid fate recently meted would take advantage harry reids. decision eliminate filibuster lower court judicial nominees senate democrats tried block neil. gorsuchs appointment would lead republicans voting extend supreme court mcconnell instructed chuck. grassley chairman judiciary committee going diminish weight assigned blue slips procedural formality. allowed home state senators even minority party opportunity say whether judicial nominee. receive hearing judiciary committee recent committee chairpeople treated informal veto power one. mcconnells republicans used great effect minority obama years new interpretation would longer. case circuit court judges mcconnell would prioritize judicial nominations kinds nominations senate. schedule fill influential circuit courts first sort skunk works running ostensible blessing. president rarely seemed remember running think years people look back say transformation. judicial branch one administrations greatest achievements marc short trumps legislative director time. told candidly dont feel like thats still fully felt internally trump high. profile advisers like stephen k bannon avowed nemesis mcconnell viewed personification republican. establishment preferred speak grand legislative visions none would come pass trillion dollar. infrastructure bill repeal obamacare replacement something great government gutting budget long promised. border wall republicans seven year crusade dismantle obamacare effectively ran aground senate. following july mcconnell trump blamed bills failure mcconnell speaking rotary club event. kentucky chided trump inexperience high hopes think excessive expectations quickly things happen. democratic process mcconnell said trump called rage took twitter believe mitch mcconnell. screamed repeal replace 7 years couldnt get done reporter asked trump day. mcconnell step doesnt get repeal replace done president replied doesnt get taxes. done meaning cuts reform doesnt get easy one get done infrastructure doesnt. get done ask question abuse continued intermittently throughout senates august recess mcconnell. also criticized trumps statements wake charlottesville white supremacist rally good neo nazis. mcconnell said statement finally october mcconnell trump sat lunch clear air trying. remind significance things happening mcconnell told real downer loss obamacare understood think. concluding soon wasnt going good congress mcconnell walked trump judicial appointments mcgahn. moving senate speaking sarah huckabee sanders trumps spokeswoman came tell trump due. news conference rose garden news conference marked trumps first acknowledgment mcconnell mcgahn. quietly months achievement seemed dawn something people arent talking many judges weve. approved whether court appeals circuit judges whether district judges trump said mcconnell. seemed realize something spare communication style best way dealing particular president speaks. trump several times week think one things leader done better job time. billy piper mcconnells chief staff 2011 told understanding thats important part positive. relationship president direct frequent communications president know hearing directly whats going agendas. advanced opposed getting third parties news reports added thats probably mcconnells intuitive. nature day midterm elections mcconnell spoke local republican party event rolling hill. country periphery bowling green ky arrived dressed like retiree birding cruise fleece. vest plaid shirt baggy jeans brown suede rockports made way front room. ryan quarles former intern mcconnells agriculture commissioner kentucky bounded onto low stage. took microphone two years ago country changed quarles said question better two. years ago standing stage right mcconnell better two years ago smiled almost. imperceptibly crowd cheered allowed couple gentle golf claps watched mother fights last. month mcconnell told crowd turn speak brett kavanaugh going great supreme court. justice long time tried everything book think proved two things friends presumption. innocence still applies america republican senate going intimidated angry mob mcconnell proceeded. offer summary last two years office judges appointed taxes cut regulations rolled. back later rand paul senator kentucky delivered spirited tribute president realized mcconnell. barely mentioned uttering name trump nine minute speech statement obvious donald trump. different told several weeks later election still said think weve focused things. agree personality differences went policy areas think require reinforcement ive done example. skepticism nato issues whole lot things president likes talk choose engage dont. think job im going everything maximize chances success opportunity weve given comes. end month know pelosi talked kind struggling think things might work together. laughed mean sort natural thing remaking judiciary one aspects republican agenda unlikely. slowed novembers congressional elections gave democrats decisive majority house representatives also expanded. republican majority mcconnell leads senate two seats means less time wasted quixotic. legislative efforts like obamacare repeal effort time appointments one bittersweet facts senate. majority leaders job legacies rarely perceived broader public mike mansfield may played. central role negotiating passage civil rights act people senate history buffs people. remember lyndon johnsons triumph harry reid may seen affordable care act senate. nobody calls law reidcare mcconnells portrait doubt hang somewhere capitol perhaps get. name room like mansfield balcony like bob dole everyone outside tribe senate. likely mcconnells remaking judiciary remembered figure side perhaps slightly focus photograph donald. trump asked mcconnell felt legacy trumps closely linked rejected premise dont think. said think consequential call made president trump came office asked meant decision. fill scalia vacancy said think thats consequential thing ive ever done judicial. appointments asked surely would remembered partnership trump well thats fine mcconnell said. hes done thought ought done judges regulations taxes marco rubio president wed. done jeb bush president wed done say take anything away president trump. took good advice three areas slowed emphasis traditional republican positions kavanaugh confirmation. christopher r browning eminent historian nazi germany wrote essay new york review. books revisiting story paul von hindenburg feckless german president weimar era effort. shore faltering conservative coalition contain german left hindenburg allied installed chancellor adolf. hitler man considered lunatic manageable one u someone historians look back gravedigger. american democracy von hindenburg weimar republic browning wrote mitch mcconnell like hitlers. conservative allies mcconnell republicans prided early returns investment trump eternal pragmatists delusion. assumption politics ultimately belongs demagogues revolutionaries often pull along wake think expect. republican elected officials try achieve much possibly theyve always pique presidential behavior. nonsense mcconnell said read browning written got elected weve able result achieve. things like tax reform sitting undone 30 years weve discussed ad nauseam. courts lot deregulatory activity think contributed robust economy critics like expect us. join huff nothing really think responsibility majority leader senate republican administration achieve. much american people along lines ive believed entire life course brownings point. setting aside particulars comparison asked ever worry record success youve youre strengthening. hand president seem ways much inclined damage institutions american governance well mean. ultimate check ballot box mcconnell replied one could argue least regard house. representatives last year plenty people wanted midcourse correction results election seem surprise. party bigger white men didnt graduate college told late last year look. happened house representatives look suburbs secret right look losing women chronic problem. republican party acknowledged thats sustainable position politically want competitive party statement gloom. scratched outer layer revealed sort sanguine optimism belief system ultimately self correcting. whatever trump unleashed republican party damages would visited upon party country would. temporary demagogues would burn pragmatists would rebuild upon ashes shortly left office. january asked paul ryan mcconnell ever commiserated deal trump ryan let long. sigh boy really want answer question said george washington post columnist known. mcconnell decades told never said anything hearing mr trump however safe inference. knows dealing child recent public speaking appearances mcconnell often recommended soul america. book published last year jon meacham tour political responses social crises american. history reminder periods public dispiritedness new reassurance survivable one conversations brought book. see role majority leaders role time crisis asked mcconnell well mcconnell replied. think goal depending upon numbers whats achievable always get right center outcome. possible brought example budget control act 2011 discussing bill produced high stakes. negotiation white house congressional republicans mcconnell breaking newly elected tea party hard. liners house played deal maker providing democrats bipartisan cover necessary debt limit. increase also securing cuts republicans sought mean risk sounding like im patting. back would ever thought barack obama white house could get something like. budget control act august 2011 actually drove government spending two years row. mcconnell said given numbers prefer america right center thats definition success startled. frankness type crisis mcconnells mind gone exactly kind worst case scenario foremost. many minds trumps presidency later put question paul ryan think role mcconnells. crisis first think countrys strong going fine ryan said sounding much like. youth basketball coach reassuring parent 12 year old lying half court clutching. knee think preserve institutions way described staff last two years unified government. job build countrys resilience antibodies stronger better prepared whatever comes way make. sure institutional guardrails upheld mueller wasnt fired wasnt constitutional crisis noticed ryan. speaking past tense already era american politics safely mothballed away closet history. theres lot chatter theres lot tweeting theres lot went institutionally everythings fine. know didnt impeach rod rosenstein know didnt things like lot chatter institutions. theyre standing trump share view mcconnells view institutions asked ryan said day. midterm elections trump fired jeff sessions attorney general whose decision recuse matter. appointing special prosecutor investigate russian involvement 2016 election always infuriated following day. arizona republican senator jeff flake co sponsored bill chris coons democratic senator. delaware protecting robert muellers investigation presidential interference mcconnell repeatedly avowed support muellers. investigation refused bring bill vote went see later month asked futile gesture. told tightly controlled vocabulary mcconnells politics gravest insults even bill pass senate. went wouldnt pass house passed house wouldnt signed president dont time kind. futile gesture particularly theres threat going happen spoke ryan asked mcconnell planned. scenario trump decided fire robert mueller yes ryan replied unhesitatingly plan asked. ill leave said discuss yes discussed yes prepared actually would happened minute. later added answer question guy fired hes continuing proverbial adults room problem. adults kept leaving room dec 20 james mattis defense secretary quit trump. abruptly announced pulling outthe 2 000 united states troops deployed syria 7. 000 troops afghanistan views treating allies respect also cleareyed malign actors strategic. competitors strongly held wrote trump public resignation letter right secretary defense whose. views better aligned subjects believe right step position interested mcconnell would say. texted press secretary david popp asking speak afternoon popp wrote back say. unlikely thick negotiations stave government shutdown looming six days later got phone. call virginia area code hello said voice end jim mattis mitch mcconnell. called said youre interested talking mattis genial relaxed distractingly given circumstances im. kind hanging said man three working days would handing keys lethal war. making apparatus planet orders president voiced irreconcilable differences americas place world know. usual stuff lot questions mattis syria afghanistan withdrawals among trumps foreign policy. national security decisions prompted resignation concerned trump outsourcing war afghanistan erik prince. blackwater trump reportedly considered id prefer talk said troop withdrawals lets keep. focused senator mcconnell leadership tell leave washington deeply appreciative military families strategy. going forward asked opinion divergence foreign policy values republicans congress white house. well id leave determine said allowing seemed like hint certainly foreign ministers. defense foreign leaders visited asked talk always spoke leader mcconnell could reassure. told expect call still spoke preoccupied question occurring hadnt asked speak mattis. specifically couple weeks earlier asked popp anyone administration might able shed light. mcconnells relationship trump sort request usually yields legislative affairs director maybe deputy. chief staff weekend mattis tendered resignation trump abruptly praised mcconnell twitter second. time year sixth time since becoming president mitch mcconnell told group people. u senate 32 years last two far best productive career tax regulation. cuts va choice farm bill criminal justice reform judgeships much great mcconnell. instead pointing someone would testify harmonious partnership president two best productive years. picked man entered emphatic confidence vote trumps presidency moment telling hunting trip. took wyoming couple years ago area gillette way across cody jackson god. tell thats heaven earth isnt mattis said agreed right take care charlie. mattis said ive got run weeks later popp texted cellphone number john. kelly week trumps chief staff retired marine corps general kelly assumed like. mattis load bearing wall restraining trump presidency collapse truly dangerous chaos yet. kelly testified unwaveringly mcconnells close relationship president president spoke frequently know every. topic could imagine told compadres speak asked kelly think mcconnell exclusively referred. people mattis mcgahn widely understood keeping trump line gone administration know know. dont mean way kelly replied almost come across like type conspiracy wasnt. jan 8 popp emailing advance last interview mcconnell sent couple pages congressional. record april 18 1985 leader wanted make sure saw thursday wrote mcconnells. maiden floor speech celebrated rite passage new senators occasion mcconnell used stand. policies popular president party speaking support bill imposing sanctions apartheid government south. africa reagan administration considered ally new member u senate worlds greatest deliberative. body first months witnessed senate wants 43 year old mcconnell practically teenager. senate standards began exhorted colleagues join unified effort correct one abhorrent criminal. examples injustice evident world much fan us reagan mcconnell told two days. later ended actually voting bill favor overriding veto bill passed earlier conversation. asked whether hypothetical shutdown ending compromise landed desk would command veto proof. majority senate pelosis house ending standoff protests trump without need signature would. bring vote said need order make law presidential signature entirely true coming. days republican senate colleagues growing weary shutdown would begin hinting powerless presented. hard one person fix anything around lisa murkowski alaska senator told politico. unless youre president speaker majority leader mcconnell master using senate thwart presidential. ambitions become partys prominent defender idea impossible apartheid speech mattis kelly testimonials. self portrait suggested man right side historical record might judge current president. harshly clear enough even mcconnell would permitted describe directly one interviews asked. statement issued charlottesville forceful denunciation trumps words carefully stopped short criticizing trump. name asked mcconnell offered tautology way expressed way thought ought express always. wanted mantle principle also agenda question whether attempt remembered shrewd politics act. moral compromise thing apartheid speech wanted know made good conservatives liberals republicans. democrats act unison mcconnell standing first time henry clays desk eyes new. colleagues history upon said act .

  calexico calif president donald trump friday promised approximately 450 miles 725 km. new wall along southern u border threatening slap mexico unspecified economic penalty. crack describes crisis undocumented immigration drug trafficking referring colossal surge immigrants trump. convened discussion immigration officials local leaders calexico u mexico border north much. larger city mexicali touring completed 30 foot 9 meter tall 2 2. mile 3 5 km barrier calexico trump said u military resources dispatched. border country full trump said warning migrants take anymore republican president latest. pronouncements including threat impose auto tariffs mexico response rising number migrants many. families children traveling northward central america mexico u border friday discussion calexico. trump handed diamond shaped piece steel slate material used construct barriers along. border lt gen todd semonite u army corps engineers said end next. year november 2020 presidential election 450 miles 725 km new barrier completed. border officials said need 722 miles 1 162 km new replacement barriers. trump counting seizing funds federal accounts shifting construction move challenged federal court. congress given approval democrats generally oppose trump wall proposal suggesting instead types. enhanced border security argue would effective less costly hammering favorite theme trump. earlier friday said considering imposing unspecified economic penalty mexico unless helps alleviate. united states drug immigrant flows although trump several times linked issues illegal. immigration drug smuggling tries tighten border security much drug trade carried migrants. professional crime gangs send narcotics united states vehicles official ports entry praising. mexico moving recently drug traffickers trump said continue everything fine going tariff. cars 25 percent also looking economic penalty drugs coming southern border killing. people trump told reporters washington departing southern california trump threatstrump said drug. related tariff would supplant provisions trade deal u mexico canada agreement known. usmca approved congress twitter post friday morning trump repeated threat close border. mexico stops apprehending bringing illegals back came looking economic penalty 500 billion. dollars illegal drugs shipped smuggled mexico across southern border 100 00 americans. die year sooo many families destroyed president tweeted immediately clear penalties considering. white house respond request elaboration also unclear trump got 500 billion figure. mike vigil former chief international operations u drug enforcement administration said amount. drugs smuggled united states annually probably range 50 60 billion emphasized fueled. u demand blaming mexico drug problem vigil said adding words could hurt. bilateral cooperation battling drug trafficking president focus reducing demand facilitating drug treatment. centers united states added recent days mexico taken rigorous approach interviewing registering. immigrants central america haiti cuba according officials previously mexican government freely handed. humanitarian visas goal allowing people stay work legally mexico backed away policy. surge requesting documents amid criticism washington thursday mexican federal police plane flew. dozens haitians home friday migration institute said twitter 57 cubans sent back. cuba plane morning 60 cubans flown home last week meanwhile 20 states. filed motion block trump attempts divert federal funds emergency declaration new york. attorney general letitia james democrat said friday u house representatives friday also. filed lawsuit challenging trump ability seize funds house speaker nancy pelosi also. democrat said reporting roberta rampton additional reporting doina chiacu steve holland frank. jack daniel lizbeth diaz dave graham writing richard cowan editing kevin drawbaugh. alistair bell grant mccool .

  washington u treasury secretary steven mnuchin told lawmakers tuesday president donald trump. interested holding increase debt ceiling hostage force congress pass funding border wall. mexico legislation mnuchin speaking u house representatives committee financial services urged congress. pass debt ceiling quickly debt ceiling suspension expired march treasury employed extraordinary. measures continue borrow limit congressional budget office estimated measures would last september. october asked whether debt ceiling increase would held hostage trump demands funding. u mexico border wall mnuchin said president interest holding hostage issue president. would like passed soon mnuchin also said comfortable united states ability sustain. national debt load based current growth rates government careful spending reporting david. lawder writing chris prentice editing phil berlowitz rosalba brien .

  calexico calif president trump traveled small border town two hours east san. diego friday highlight aides say control crisis caused surge central american families. overwhelmed law enforcement facilities border day retreating threat shut entire border mexico. mr trump accepted plaque border agents sheriffs front 30 foot tall section. border wall physical embodiment immigration agenda met border officials lawmakers administration officials. border patrol station really making progress letting people know emergency president said. colossal surge overwhelming immigration system cant let happen critics argue wall solution. surge families arrived recent months since families trying sneak country undetected contrary. seeking border patrol agents turn either ports entry mr trump insisted friday. efforts seal border undocumented immigrants asylum seekers necessary dont room means cant. take em dont think anyone ever expressed like expressing like mr trump. added full full asked thursday night president using national emergency recently declared. seek funds provide humanitarian relief families apprehended recently kirstjen nielsen secretary homeland. security conceded focus wall partly stunt well think part optic told chris. cuomo host cuomo prime time cnn president stand front wall indicates immediately. viewer hes border think message dual crisis need congress act give us. authorities address mr trump however hailed called tremendous impact wall calexico said. administration expected build 400 miles worth wall next two years fact small. section wall mr trump stood front next field solar panels evidence president. building wall repeatedly called 2016 presidential campaign merely upgrade existing section fencing. two mile section completed october sign crossing border limited run newsletter life. united states mexico meet weeks declaring national emergency border congress refused fund. construction border wall mr trump recently threatened close legal ports entry mexico. united states potentially disrupting billions dollars worth trade halting travel half million. people day eve trip mr trump backed face hard criticism business community. top officials party senator mitch mcconnell republican leader predicted complete border shutdown. would potentially catastrophic economic impact country mr trump responded thursday initially saying. would give mexico year stop central american migrants traversing mexico way united. states added mexico part would first impose tariffs mexican cars shutting border. later day mr trump denied put border shutdown year saying could still. happen decided mexico enough keep migrants traveling united states well start tariffs. see happens said visit mr trump thanked mexico deporting migrants southern border. said never done three decades suggested delayed closing border heightened efforts false. mexico recently began enforcing southern border mr trumps urging according data experts. mexican government marcelo ebrard mexicos foreign minister told reporters tuesday mexico consistent. immigration policies deported 40 000 190 000 migrants every year 2011 2016. data segob mexicos internal affairs agency shows 2016 mexico deported nearly 150. 000 migrants honduras el salvador guatemala compared 107 000 deportations migrants three. countries 2018 first two months 2019 mexico deported 13 000 migrants countries. contrary mr trumps repeated claims week mexicos immigration laws harsher stronger united. states illegal crossing decriminalized mexico considered minor offense experts said aware changes. laws enforcement practices contrary discourse president lpez obrador humanitarian former president granting. work permits making efforts find last minute shelters said karla valenzuela professor. ibero american university mexico city specializes migration dr valenzuela said uptick detentions. removals recent weeks necessarily indicative intensified enforcement rather linked increased flows central. america meanwhile presidents election campaign released video friday blasting democrats position border. clear indication mr trump intends use issue border security political benefit matter. facts ground video shows leading democratic presidential candidates including beto orourke senator. kamala harris senator elizabeth warren mocking idea wall border need walls mr. orourke shown saying headline video says bluntly democrats want keep americans safe. adds time democrats stop playing political games national security response democratic national. committee assailed presidents visit nothing photo opportunity try build nonexistent support unnecessary. ineffective border wall instead anything address issues matter people calexico trump actually. making things worse committee said .

  modesto calif man suspected country illegally pleaded guilty killing northern california police. officer traffic stop case rekindled debate california sanctuary law limits law enforcement. cooperation federal immigration authorities attorney paulo virgen mendoza entered guilty plea murder. charge stanislaus superior court modesto bee reported thursday mendoza charged fatally shooting. newman police officer cpl ronil singh dec 26 investigators say singh suspected. mendoza drunken driving authorities say mendoza country illegally fleeing back native mexico. arrested two days singh killing near bakersfield president donald trump seized case. call tougher border security amid fight congressional democrats funding border wall forced. partial government shutdown sheriff leading investigation blamed california sanctuary law preventing local. authorities reporting gustavo perez arriaga u immigration officials two previous drunken driving. arrests deported stanislaus county sheriff adam christianson said cpl ronil singh tiny. newman police department would still alive case put hold january determine mendoza. mentally fit stand trial thursday judge determined competent stand trial mendoza examined. psychiatrist mendoza still identified stanislaus county jail records gustavo perez arriaga alias. used arrested referred court given name prosecutors say mendoza eligible death penalty. information modesto bee .

  washington outraged house republicans sued president barack obama 2014 spending billions federal. dollars without congressional approval many house senate republicans could side president trump. saw grave abuse power mr obama circumventing unwilling congress spending dispute power. purse paramount congress constitutional edict money shall drawn treasury consequence appropriations made. law gives congress upper hand executive branch comes federal funds allocated disbursed. president veto spending bills dissatisfied supposed rewrite defy congress spend money ways. approve many parties say presidential decision act unilaterally fund construction border wall. via emergency declaration would establish dangerous new model encouraging presidents thwarted congress. simply cite crisis spend dollars however wherever pleased crisis southern border crisis. justifies violating constitution said senator marco rubio republican florida accepting declaration would. represent another weakening authority congress steady ceding power executive branch trend republicans. said want reverse railed mr obama used executive orders act issues immigration. health care ive said many times concerns precedent could set use emergency. action appropriate funds said senator charles e grassley iowa senior republican senate. many republicans expressed similar reservations senator mitch mcconnell kentucky majority leader suggested. misgivings said would back mr trumps emergency declaration others said president option. given bipartisan spending compromise denied money coveted wall day 1 president trump. made clear hes ready address crisis southern border whether congress works said. senator kevin cramer newly elected republican north dakota democratic leadership refused tackle. issue stand president trump favor funding border security head budget talks upcoming. fiscal year willingness stand president expense institution underscores border wall remains powerful. symbol republican voters suggests republicans would rather risk troubling precedent run afoul. mr trump made wall signature campaign promise 2016 constituency also shows deeply. lawmakers wanted avoid another calamitous shutdown republicans also fear mr trump takes. emergency route future democratic presidents follow suit declare emergency deal issues dear. hearts climate change gun safety immigration health care republicans wont left much. room complain happen speaker nancy pelosi said much warned republicans dangers presidents. plan im advocating president end run around congress said im saying republicans. dismay door opening threshold crossing ms pelosi point ever escalating partisan fights. congress party considers wronged raw exercise power typically seeks quick revenge opportunity. cases point decision democrats 2013 eliminate 60 vote threshold filibusters nominations republican. blockade 2016 judge merrick b garlands nomination supreme court elimination 2017 republicans. 60 vote threshold supreme court nominations republican case obama administrations spending lawsuit. initiated john boehner speaker time claimed executive branch spending 130 billion subsidies. affordable care act congress never agreed spend surprising decision 2015 judge rosemary. collyer federal district court washington sided republicans said house could sue protect. appropriations power big trouble house representatives institution would suffer concrete particularized injury. executive able draw funds treasury without valid appropriation wrote ruling case later. essentially made moot mr trump took mr obama ruling white house stood. border wall case somewhat different white house using declaration emergency justification steering. federal dollars wall wishes congress democrats republicans insist emergency sense law intended. cover say action president would unmistakable defiance congress made views evident spending. legislation provide authority president build wall wants congressional intent issue clear said. senator chuck schumer new york democratic leader presidents wall congress several times. never garnered enough votes even merit consideration president declare emergency would unprecedented. subversion congresss constitutional prerogative like health care dispute emergency declaration virtually certain. end court also challenged congress presidents actions left many apprehensive future implications. particularly members appropriations committee clearly concerns idea use emergency declaration set circumstances. said senator roy blunt republican missouri lets see happens president repurpose unilaterally. billions dollars appropriated congress specific needs undermines role congress dubious constitutionality said. senator susan collins republican maine president sees emergency declaration way get way. resistant congress many capitol hill declaration could become emergency .

  washington one day last week amid spiraling fallout special counsel robert mueller. russia probe house speaker nancy pelosi dialed president requested meeting talked president. donald trump working together infrastructure package first phone call two since testy. days government shutdown earlier year seemed productive planning meet told associated press. wednesday interview goes relationship washington two power centers one white house trump. slapping almost hourly investigations administration running headlong climactic moment presidency capitol hill. pelosi deliberately steering gavel toward party goals two cross 100 day mark. era divided government relationship like almost none washington even trump derides democrats. unhinged claims party taken socialists pulls punches pelosi pelosi criticizes trump unfit. office fully closed door impeachment wants work shared priorities thursday pelosi told. reporters looking least 1 trillion infrastructure package far 200 billion trump proposed. like get closer 2 trillion said expects meet soon president discuss pooh. poohed 200 billion mini nothing infrastructure bill said house democrats issues conference. retreat virginia think probably knows successful path building infrastructure sea shining sea. lawmakers said expect legislation ready consideration house june july white house confirmed. president speaker speak last week agreed meet soon discuss working together infrastructure. said administration spokesman judd deere president wants bipartisan infrastructure package rebuilds crumbling. infrastructure invests projects industries tomorrow promotes permitting efficiency deere said thursday launching. infrastructure investment program kind big bipartisan undertaking seems impossible times like trump. administration infrastructure week became punchline around washington fizzled amid white house often. shifting priorities trump promised election night 1 trillion investment new roads projects. never come close achieving democrats scoff 200 billion requests made budget proposals. meager pelosi called nonstarter infrastructure like effort lowering prescription drug costs kind. initiative could benefit head toward 2020 campaign season could change subject ongoing. investigations pose risks parties could show voters deliver building projects improve communities. create jobs even time divided government democrats controlling house republicans controlling senate. want dirt fly pelosi said talks trump pelosi thinks president may willing. put table trump latest budget proposed 200 billion federal dollars could leveraged. private capital cover difference think president wedded proposal said small says 80. percent conversations including talk last thursday infrastructure trying said find areas common. ground purpose upcoming meeting requested get dollar figure starting point discussions asked. infrastructure senate majority leader mitch mcconnell also left open possibility fresh bipartisan. effort talking infrastructure including president couple years mcconnell r ky told fox. news wednesday need straight talk sides going pay day trump pelosi spoke. trump went california visit southern border trying build long promised border wall. mexico democrats thwarted demand wall funds shutdown afternoon house democrats filed lawsuit. challenging trump national emergency declaration invoked circumvent congress use military construction money. pay border wall self evident president different every person anybody ever served. pelosi said ap interview wednesday unique would word said trailing president united. states special personality shared values commitment constitution vision founders constitution united states. see features yet president associated press writer kevin freking washington contributed report. .

  washington u homeland security secretary kirstjen nielsen oversaw president donald trump bitterly. contested immigration policies tumultuous 16 month tenure resigned sunday amid surge number. migrants border mexico senior administration official said trump asked nielsen resignation gave. trump recently expressed growing anger situation border said twitter secretary homeland security. kirstjen nielsen leaving position would like thank service another tweet trump said. kevin mcaleenan current u customs border protection commissioner would become acting dhs. secretary tweet late sunday nielsen said would stay wednesday agreed stay secretary. wednesday april 10th assist orderly transition ensure key dhs missions impacted said. nielsen departure first reported cbs news nielsen 46 dhs secretary since december. 2017 departure repeatedly rumored past year particularly wave anger administration 2018 family. separation policy border mexico recently u border officials estimated 100 000 migrants. apprehended southern border march highest level decade another senior administration official said. trump national security adviser john bolton blowup nielsen late last year also. recommended trump go trump made clampdown illegal immigration centerpiece two year old. presidency leading chants build wall rallies sought cut back number newcomers entering. united states without proper documentation many migrants picked last month central americans. seeking u asylum trump frustrated increase announced would cut u aid guatemala. honduras el salvador also threatened close border mexico although later backed proposal. threat impose tariffs auto imports resignation letter nielsen asked congress courts opposed. trump administration initiatives effort limit immigration muslim nations border wall hope next. secretary support congress courts fixing laws impeded ability fully secure america borders. contributed discord nation discourse wrote trump trump also took aim congress another. tweet later sunday saying country full saying democrats congress must fix loopholes. repeating threats close border impose tariffs mexico nielsen resignation latest high profile. departure trump administration leaves four women cabinet among others trump currently lacks. permanent secretary defense chief staff lightning rodnielsen departure announced two days republican. president abruptly said friday dumping nominee top official u immigration customs enforcement. ice ronald vitiello saying wanted someone tougher ice jurisdiction dhs formed following. sept 11 2001 attacks new york washington repeatedly subjected tough questioning democrats. congressional hearings nielsen became lightning rod criticism trump policies confronted protesters last. year mexican restaurant washington last year nielsen came increasing pressure critics step. aside trump administration adopted policy separating migrant children parents part zero tolerance. approach intended deter families leaving home hope entering united states criticism pictures. children cages spread across world trump signed executive order june ending family. separations requiring families held together federal custody adults awaited prosecution illegally crossing. border government reported least 245 children taken families time first months 2019. trump insists arrival immigrants across southern u border constitutes national emergency important. sidestepped congress refusal provide billions dollars requested build border wall representative bennie. thompson democratic chairman house representatives homeland security committee said nielsen tenure dhs. disaster start said statement however serve scapegoat blasting trump terrible cruel policies. noting department neither permanent secretary deputy secretary thompson called administration work congress. good faith nominated secretary nielsen worked deputy former marine general john kelly. headed dhs becoming white house chief staff kelly resigned chief staff jan. 2 amid reports strained relationship trump reporting diane bartz patricia zengerle additional. reporting jeff mason sarah n lynch rich mckay editing sonya hepinstall peter. cooney .

  article part david leonhardts newsletter sign receive weekday first obamacare marches latest. sign laws success maine become 36th state expand medicaid thanks insistence states. voters janet mills maines new democratic governor implemented expansion year voters approved. ballot referendum previous governor paul lepage republican refused honor referendums result result. millss move 500 mainers gained health insurance many covered coming years larger. lesson avoid despair changing laws hard work often involving years frustration really. possible politics improve peoples lives congratulations voters activists politicians medical professionals maine. kept fighting change listen argument podcast every thursday morning ross douthat michelle. goldberg david leonhardt lets make dealshould democrats willing bargain border wall say. win big progress parts immigration policy exchange wall funding asked question twitter. yesterday roughly 1 500 responses split almost evenly yes struck even split. consistent conflicted feelings real case bargaining wall would transform countrys immigration policy. plausible president trump would agree real concessions like legal status young immigrants. known dreamers wall funding yesterday group republican senators began pushing deal broadly. along lines editorial boards washington post chicago tribune new york post favor. compromise could also protect immigrants haiti honduras el salvador fleeing natural disasters. whose protected status trump revoked writes ali noorani cnn view democrats remain. open deal put much hope one thing chances seem slim republicans make. big enough concessions given hardline immigration positions top trump advisers another worry. political effect rewarding trumps tactics wall remember canceled deal keep government open. republican democratic members congress agreed large part fox news hosts conservative pundits. began making fun case border wall based torrent lies say trump give. daca pelosi wall must say clear reverend william barber tweeted yesterday referring. policy would make dreamers legal wall isnt negotiable b c based lies. racism white nationalism democrats best bet probably force trump end mess likely. legally questionable declaration emergency declaration would subject legal fight would create political. risks trump apparently considering taking money away disaster relief florida elsewhere doesnt. seem like smartest move given states electoral importance shutdown isnt going well. trump voters mostly blame polls show republicans congress grumbling democrats tempted make. deal needs favorable one pop culture postscript reader points wall fight echoes. house cards plot line season 3 president diverts money disaster relief pay. jobs program congress refused fund house cards indeed .

  washington president donald trump may threatened transport illegal immigrants called sanctuary cities. make everybody crazy generate media attention republican u senator rick scott said. sunday trump said friday considering sending illegal immigrants sanctuary cities prompting u. mayors accept offer battle border security rages sanctuary cities local jurisdictions generally. give undocumented immigrants safe harbor refusing use resources help enforce federal immigration. laws could lead deportations since many jurisdictions democratic strongholds proposal seen critics. trump attempt president punish democrats refusing support funding construction wall southern u. border would however likely encounter slew logistical legal obstacles legal experts advocacy. groups saying proposal could violate federal laws including barring use government funds. political purposes speaking cnn state union scott said know transporting immigrants jurisdictions. legal illegal suggested president could bluffing mean maybe saying make everybody crazy. make everybody talk shows scott former florida governor elected u senate november. generally kept distance trump criticized past immigration policies issues frustrated rising numbers. undocumented immigrants arriving southern border failure get congress fully fund u mexico. border wall trump sought taunt democrats dangling possibility influx illegal immigrants communities. scott acknowledged president frustration lack progress addressing influx migrants said administration comply. law sure president frustrated securing border democrats stopping comply every law late. saturday trump wrote twitter united states absolute legal right transfer apprehended illegal. immigrants sanctuary cities without citing evidence includes gang members drug dealers human. traffickers criminals shapes sizes kinds wrote sunday white house spokeswoman sarah sanders. told abc news week administration staff initially concluded transporting immigrants sanctuary cities. may prove logistically challenging white house exploring options president likes idea looking. see options make possible full thorough extensive review sanders said since democrats. said would welcome individuals everybody gets win added reporting michelle price editing. nick zieminski daniel wallis .

  washington president trump proclaimed thursday without funding wall southwestern border panel lawmakers. negotiating broad compromise border security would wasting time issuing appeared ultimatum even. lawmakers pleaded chance reach deal would head another shutdown without wall doesnt. work mr trump told reporters oval office im saying republican im saying. anything fact stater dont wall added theyre wasting time interview new york. times thursday president indicated prepared move forward without lawmakers saying set stage. im going declined directly say whether planned declare national emergency build wall. read new york times interview president trump comments came 17 house senate. lawmakers parties struggled reach bipartisan border deal feb 15 much government runs. money republican leaders especially senate made clear want suffer another debilitating shutdown. senators asked president give room work think would worthwhile effective president would. allow space negotiations occur commentary point said senator susan collins republican maine. democrats offered opinions thursday weekly news conference speaker nancy pelosi told reporters. theres going wall money final bill four house democrats freshmen circulated letter. lobbying cuts department homeland securitys budget urging colleagues compromise values negotiating table. presidents commentary throughout day thursday twitter oval office prompted several lawmakers plead. tone messaging senator richard c shelby alabama chairman senate appropriations committee member. negotiating group known conference committee asserted without outside reaction president outside forces. solution could reached within days speaker president everybody leaders parties senate would. let us appropriators job could mr shelby said democrats released formal details. thursday opening bid negotiations outlining nearly 56 billion spending department homeland security. without mention walls fencing proposal also blocks construction physical barriers wildlife refuges. border mention barriers ms pelosi signaled would open allocating money roads ports. entry infrastructure technology southwestern border things said part negotiation choose best way. use money said committee adding bipartisan consensus could hopefully reached without outside. interference president vacillated hard edge demands border wall funding softer tone alternatives. wall returned hard line posture wall included final bill repeated false claim. construction new expanses border wall already begun tone mr trumps remarks coupled. string morning tweets prompted mixture bewilderment concern among lawmakers trying reach deal. unsure president sign think presidents tweet underscores single important question whether negotiation. successful free republicans negotiating good faith extent proceed said representative david e. price democrat north carolina member negotiating committee path final compromise border security. funding department homeland security still appears uncertain said operates mr price said. interview lawmakers presidents assessment success negotiations simply realistic think president saying something. lot people already thinking said senator john kennedy republican louisiana may well. waste time think president may turn right also could surprise around something. intelligent added never know lawmakers remained optimistic deal could reached feb 15. presidents approval scope bill likely narrow maintain consensus without addition immigration law. changes inclusion measure raise governments statutory borrowing limit dont want go want. keep simple said senator jon tester democrat montana member committee think keep. simple clean members committee including mr shelby also raised possibility bringing experts. outline exactly needed border think still get said senator shelley moore capito. republican west virginia sits conference committee maybe wont terminologies might barriers fencing. levies things nature think need listen professionals professionals telling us need barrier. .

  washington u president donald trump thursday threatened impose tariffs car imports mexico. unless stop illegal migrants drug trafficking latest warning america southern neighbor tighten. border security backing away threat week immediately shut border stop surge migrants. central america trump raised specter 25 percent tariff cars possible tool could. use force mexico halt illegal immigration drugs close border put tariffs cars. think ever close border penalty tariffs cars coming united states mexico 25. percent massive trump told reporters white house earlier trump said would give. mexico one year warning stop drug trafficking face tariffs held possibility measure. could used sooner address migration issues trump made stopping illegal immigration centerpiece. 2016 run white house pledging build wall border stop migrants congress refused. give money pay wall declared national emergency divert funds projects democratic controlled. house representatives sue block trump stealing appropriated funds speaker nancy pelosi said. thursday trump plans visit border calexico california view border wall project said. media coverage week prompted mexico act curb flow immigrants united states take. action ease pressure u ports entry lot good things happening mexico mexico. understands going close border going tariff cars said trade disruptionstrump prompted panic. among business leaders last friday border closing threat u border officials estimated. 100 000 migrants apprehended encountered border march highest level decade central american. families seeking asylum department homeland security transferred 750 border agents commercial immigration. duties triggering long delays cross border trade u chamber commerce said welcomed. trump decision close border said congress needed congress also ensure customs border. protection officials receive resources need reduce excessive wait times affecting legitimate trade. travel across border said neil bradley top official chamber statement mexican exporters. looking sending goods united states air freight avoid five mile 8 km. long line trucks border caused trump administration moving federal agents away customs. checks immigration duties auto parts medical equipment makers among mexican companies considering. expensive air cargo avoid incurring penalties late delivery u clients factory closures. luis aguirre president mexico manufacturing industry chamber index said late wednesday reporting. roberta rampton jeff mason additional reporting doina chiacu yeganeh torbati david alexander. washington lewis krauskopf new york editing howard goller alistair bell .

  didnt take long group texas landowners challenge president trumps declaration national emergency. court suits followed 16 states including new york california sued stop mr. trumps use emergency powers build border wall president predicted matter would end. supreme court whether president wins loses though serious risk final result dangerous. judicial precedent texans others face loss land eminent domain actions funded via. mr trumps emergency declaration standing sue good cause government may offer little. money constitute compensation though past practice suggests issue rather object process president. used gain funding congress largely denied initial matter argue real emergency required. national emergencies act second significant contend even emergency one requires use armed. forces critical condition budget statute president unlocked issuing emergency declaration words theres. military necessity theres emergency authority redirect military construction dollars toward border wall. even military necessity moreover dollars cant spent anything statute defines military construction. precisely narrowly pay build things military property yes government let alone private. property pay buy land order make land military property government property texans. landowners argue conditions met plenty ammunition presidents lips including news conference last. week emphasized need take step simply wanted sake speed result verge intense. litigation subtle critical point judges second guess presidents determination emergency national emergencies. act even least second guess determination situation requires use armed forces required. budget statute risk problematic precedent arises could take either two opposite forms. one hand courts may give much deference executive branch taking valuable tradition. distending cover disingenuous claims president encouraging worse future hand courts also might. err opposite direction throwing baby bath water course second guessing president extreme. instance resulting temptation courts second guess less justified circumstances deference tradition deep. roots courts long given special weight presidential judgments matters blend factual policy. judgment concerning national security military needs saw influence principle trump administrations eventual. victory travel ban litigation tradition runs far deeper one danger current litigation. tradition applied reckless way worst case litigation might produce supreme court holding. articulating entrenching deference steroids version concept would extraordinary spillover effects gutting chances. effective litigation checks many settings line decision would lie like proverbial loaded. weapon tempting future presidents similar worse pretextual claims supporters president trump would. unhappy find president beto orourke kamala harris reaping benefits coming years opposite. risk pendulum swinging far away deference gut doctrine going forward ruling president. need produce result sure mr trumps declaration normally would prompt deference yes. signature way offered ample grounds court find unique reasons rule emergency announcement. could resist admitting could wall longer period time didnt need id rather. much faster theres came judge ruling president need erode deference tradition broadly. handled carefully enough possible court describe exceptionally rare instance deference fails proverbial. exception proving rule alarming aspects scenario larger climate distrust mr trump brought. could lead holding guts idea deference broadly would dangerous deference tradition exists. good reason executive branch whole possesses access information expertise experience critical sound. policymaking least extent legal system allocates responsibility military national security judgments may. outlier situation boundaries wise deference met exceeded presidents candor undoing legal case. reckless anti deference decision sweeping broadly beyond narrow facts unusual case would. lie like loaded weapon much unduly deferential ruling case effect would encourage. future judges readily abandon normally desirable constraints role say bad facts make. bad law whichever court gets last word instance best bear mind end. anti deference ruling lets hope specific unusual facts case pains taken protect. general rule end courts instead defer lets hope way reassure us open. door abuses knew president launching risky unpredictable path turns taking courts .

  washington kirstjen nielsen homeland security secretary wednesday tersely defended defunct trump administration. practice separating migrant children families border sidestepping whether supported way deter illegal. immigration tense exchanges house democrats ms nielsen instead implored congress confront called. humanitarian catastrophe southern border changing laws crack illegal border crossings also said. trump administrations family separation practice similar previous presidents even sporadically enforced earlier. cases policy administration ended pictures little kids cages ripped away parents representative. kathleen rice democrat new york told ms nielsen hearing house homeland security. committee update kirstjen nielsen trumps homeland security secretary ms nielsen replied ms. rice mischaracterized administrations enforcement thats policy ms rice said admit ms nielsen. noted parents generally separated children go jail illegal activities wasnt point immigration. policy said point increase prosecutions breaking law added sign crossing border limited. run newsletter life united states mexico meet hearing ms nielsens first since. democrats took control house year backed president trumps request declare national emergency. border would give access funding build border wall cited new data department. showing number immigrants entering united states illegally doubled year ago immigration officials. track apprehend one million people crossing southern border year ms nielsen said. manufactured crisis ms nielsen said truly emergency sarah huckabee sanders white house. press secretary later accused democrats refusing acknowledge crisis border also chastised senate. republicans support presidents emergency declaration done elected front end president would fix. problem national emergency ms sanders said republicans house hearing said supported building. wall along border representative daniel crenshaw republican texas acknowledged concerns family separations. said physical barriers crucial securing long stretches land ports entry mr crenshaw. said doubted value rule law value ability manage border effectively view admitted. cynical department homeland security opened three investigations trump administrations immigration policies agencys. acting inspector general john v kelly said separate hearing wednesday mr kelly. said one investigation looking departments systems tracking migrant children separated families another. examining whether asylum seeking families separated border department investigators also reviewing whether. parents facing deportation given option bringing children back home hearing ms nielsen. ms rice asked whether every relative facing deportation fact allowed best knowledge. every parent afforded option ms nielsen said past undocumented immigrants entering united. states mexico single men looking work past year number migrants traveling together. family soared point ms nielsen sought underscore officials said migrants smugglers exploit. know unlikely detained travel child court order government prohibited keeping children holding. facilities border 72 hours children must either transferred immigration detention facilities suitable. minors released government allowed thousands detained migrants go free week lacks enough. beds hold family detention facilities immigration customs enforcement branch ms nielsens department. accommodate 3 326 parents children three residential family centers democrats also criticized. ms nielsen adequately keeping track migrant children separated parents last year let. kids separated without tracking know outrageous madam secretary said representative nanette barragn. democrat california feeling compassion empathy ms nielsen respond practice part zero tolerance. immigration policy drew swift condemnation publicly announced last spring quickly became symbol. presidents crackdown illegal immigration time ms nielsen repeatedly denied department policy routinely. separating migrant children parents border despite mounting evidence thousands families broken apart. news conference june white house said offended accusations would authorize separating children. parents send message deterrence department continued separate families mr trump facing enormous. public pressure signed executive order meant end policy representative bennie thompson democrat. mississippi committees chairman said requested documents treatment asylum seekers border family separations. wednesdays hearing mr thompson told reporters expected information within week prepared use. subpoena powers last resort secretary choose whether complicit administrations misinformation campaign mr. thompson said correct record much tenure ms nielsen subject mr trumps ire. illegal immigration border security mr trump berated privately enough stop illegal immigration. accelerate construction wall along border mexico president grew repeatedly angry ms nielsen. telling ideas stop immigration would illegal improper years end reports rampant mr. trump wanted fire ms nielsen credibility president since improved governments 35 day. shutdown funding presidents border wall ms nielsen fierce advocate wall wednesday morning. ms nielsen made clear would stray far presidents anti immigrant language face. crisis real serious sustained crisis borders ms nielsen said .

  washington president donald trump said friday considering sending illegal immigrants country called. sanctuary cities prompting u mayors accept offer battle border security raged frustrated. rising numbers undocumented immigrants arriving southern border failure get congress fully fund. u mexico border wall trump taunted democrats dangling possibility influx illegal immigrants. communities due fact democrats unwilling change dangerous immigration laws indeed reported giving. strong considerations placing illegal immigrants sanctuary cities trump wrote twitter philadelphia mayor. jim kenney responded statement trump administration proposal shows disdain basic human dignity. city philadelphia would prepared welcome immigrants embraced immigrant communities decades february federal. appeals court said trump administration could terminate federal grants philadelphia refusal cooperate. immigration agents seeking deport immigrants chicago mayor rahm emanuel said statement would. welcome migrants open arms welcomed syrian refugees welcomed puerto ricans displaced hurricane. maria welcome rohingya refugees fleeing genocide myanmar sanctuary cities local jurisdictions generally. give undocumented immigrants safe harbour refusing use resources help enforce federal immigration. laws could lead deportations localities argue responsibility get involved federal enforcement could. hinder policing efforts within communities washington post first reported thursday white house. considering plan transporting immigrants detention releasing sanctuary cities democratic strongholds newspaper reported. resistance high level department homeland security officials concerned several aspects plan including. potential costs nevertheless trump speaking reporters white house friday said sanctuary cities. give unlimited supply immigrants white house spokesman hogan gidley said would illegal. aliens already set release likely would include families children house representatives speaker. nancy pelosi hometown san francisco another sanctuary city remarks reporters friday pelosi. democrat said aware newspaper report added another notion unworthy presidency united states. disrespectful challenges face country people address nation immigrants pelosi leesburg virginia house. democrats wrapping three day retreat one immigration expert asked identified noted undocumented. immigrants federal custody could one several stages adjudication process trump likely power. sent different jurisdictions held source added stunt enhance efficiency process trump challenge. democrats came one day senate majority leader mitch mcconnell republican like trump. told reporters wanted launch bipartisan negotiations seek solutions nation immigration woes march. alone 103 492 undocumented immigrants taken custody along southern border turned away. many el salvador honduras guatemala seeking asylum united states away high levels. violent crime illegal drugs home reporting mohammad zargham richard cowan washington susan. cornwell leesburg virginia editing richard chang james dalgleish .

  washington senate hold competing votes thursday president trumps proposal spend 5 7. billion border wall democratic bill would fund government feb 8 without wall. first time senate stepped sidelines try end monthlong government shutdown procedural move. senators mitch mcconnell kentucky majority leader chuck schumer new york democratic leader. first time parties agreed virtually anything since shutdown began dec 22 republicans. united behind mr trumps insistence legislation reopen government include money border wall. democrats opposed linkage neither measure expected draw 60 votes required advance means. friday likely come go without action end shutdown forcing 800 000 federal. workers go without paycheck second time month hope votes could usher cooperative. phase crisis far marked almost entirely partisan posturing measures fall short votes. could add new energy efforts negotiate bipartisan compromise shutdown fifth week pressure. growing parties reopen government people saying isnt way mess isnt way relieve. burden 800 000 federal workers getting paid isnt way get government services. open first debate border security mr schumer said tuesday senate floor mr. mcconnell announced votes well theres way still mr trump remained bitter spat. speaker nancy pelosi democrat california forthcoming state union address underlining partisan divide. helped fuel stalemate ms pelosi suggested president postpone prime time speech joint. session congress scheduled jan 29 light partial shutdown mr trump appear inclined. white house official wrote security officials capitol hill late sunday requesting walk. monday prepare speech two aides described bid pressure ms pelosi issue mr. trump formal invitation monday federal holiday meeting never occurred word speaker planned. proceed white house aides knowing state union dispute resolved begun prepare two. different speeches case one delivered capitol according people familiar discussions one possibility. explored oval office address although mr trump aware brief one delivered month. fared poorly polls viewership ratings making less palatable another option said rally. speech somewhere outside washington aides concerned would distinct enough type event president. routinely holds tuesday evening ms pelosi took another swipe president using phrase. trump shutdown irked mr trump televised oval office meeting last year implored. republicans vote democrat backed spending bill thursday senate opportunity put bipartisan bill. presidents desk reopen government end senseless shutdown ms pelosi said senate mr. trumps proposal promoted televised address saturday bipartisan compromise pair wall funding temporary. legal protections immigrants facing certain death white house officials conceded privately tuesday. tacked controversial proposals anathema democrats would block many migrants seeking asylum republican. legislation unveiled monday night would provide 5 7 billion wall funding large. spending increases detention removal immigrants well three year provisional protections 700 000. young undocumented immigrants known dreamers 325 000 immigrants mostly latin american countries. haiti living united states temporary protected status sweeteners entice democrats back measure. mr mcconnell added 12 7 billion disaster aid extension violence women act. measure expired last year government funding lapsed opportunity end staring us right. face mr mcconnell said tuesday calling presidents proposal comprehensive bipartisan offer measure. also included several changes asylum law long advocated stephen miller mr trumps. senior adviser architect immigration agenda would make difficult people seek refuge united. states persecution violence home among provisions bar central american children claiming asylum. inside united states requiring instead countries allow quickly sent back countries another. revision would create host new grounds deeming asylum claim frivolous including migrant. seeking protection also trying obtain work authorization used fraudulent document knowingly unknowingly. file timely way mr schumer rejected plan meant forge compromise shift blame. away president shutdown stalemate calling asylum changes poison pill presidents proposal one. sided harshly partisan made bad faith mr schumer said adding measure compromise. hostage taking senior trump administration official insisted anonymity describe internal deliberations said. tuesday asylum provisions added behest department homeland security became clear democrats going. oppose mr trumps original proposal even provisions ostensibly meant attract democratic support. proposal fell short republicans say protections drawn bridge act bipartisan measure bill. would fact protect hundreds thousands dreamers brought united states illegally children republican. proposal would shield applied received work permits deferred action childhood arrivals daca. created president barack obama mr trump rescinded 2017 proposal also narrows group. daca recipients eligible temporary protection adding several requirements applicants would meet including. annual income threshold federal court decisions kept daca place tuesday supreme court. declined trump administrations request review legality program almost certainly keeping place rest. year decision court significantly devalued mr trumps overture democrats resisting wall funding. mr trump unilaterally away daca several grants temporary protected status leading mr. schumer denounce legislative proposal revive price reopening government funding border wall bargaining. stolen goods mr schumers proposal would add disaster aid previously passed house. measures fund government current levels feb 8 democratic proposal might appeal handful. moderate republicans expressed concern continuing shutdown prevail democrats would need vote would. need support 13 republicans tall order even senate planned high stakes votes. thursday house preparing advance pair proposals starting wednesday reopen government democrats scheduled. votes package six spending bills negotiated house senate republicans democrats would include. funding immigration judges infrastructure improvements ports entry also planned vote separate stopgap. spending bill would fund department homeland security current levels feb 28 measures. similar legislation house passed repeatedly past weeks meet blockade republican controlled senate. mr mcconnell refused take group centrist house democrats led representative elaine luria. virginia urging ms pelosi go letter circulated among democrats ms luria defeated. republican last year military dominated district called speaker offer mr trump action. wall demands exchange agreement reopen government plan ms pelosi would guarantee vote. end february border security spending well immigration proposals including protections daca p. recipients understand shutdown created 116th congress job fix letter says promised constituents. would seek bipartisan solutions feel proposal would gain bipartisan support allow transparent. process evaluate true needs border security provide much needed reform immigration process. mr trump rejected similar proposal group senate republicans democrats month white house. officials said president unwilling drop demand wall funding reopen government mere promise. freewheeling legislative process might fail produce measure could sign .

  denver georgia pecan farmer lost chance buy first orchard local farm service. agency office would processed loan application shut wisconsins dairy country 55 year. old woman sat inside new dream home worried would able pay mortgage. loan come agriculture department program low income residents rural areas account information. needed make first payment locked away empty government office upstate new york. pam moore feeding hay black white cows small dairy tottered brink ruin. husband run 350 000 debt keep dairy running 31 cows died pneumonia. last lifeline emergency federal farm loan money derailed government shutdown one thing. another another another ms moore 57 said farm country stood president trump. even farmers strained two years slumping incomes billions losses trade wars government. shutdown drags third week farmers say loss crucial loans payments services pushed. support breaking point many rural conservatives may loathe idea big government farmers. federal government welded together dozens programs billions dollars spending farmers farm groups. say federal crop payments stopped flowing farmers cannot get federally backed operating. loans buy seed spring planting feed livestock cannot look new government data. beef prices soybean yields make decisions planting selling goods ever changing global. market real said jeff witte president national association state departments agriculture new. mexicos agriculture secretary farmers process closing loan getting operating loan theres nobody. service week joe schroeder listening shutdown stories pouring farm aids hotline cotton. farmer could get disaster assistance help recover hurricane michael woman 90s facing. foreclosure family farm dairy farmer trying make one last attempt renegotiate loan. farm service agency cannot reach anybody mr schroeder said mr trump expected. address largely friendly audience monday american farm bureaus annual convention many farmers. including david nunnery 59 pike county miss stayed unflinchingly loyal mr trump. demands 5 7 billion border wall even shutdown threatens livelihood may lose. farm strongly feel need border security mr nunnery said davinder singh 41. georgia pecan farmer said border wall worth price already paid losing chance. finally buy orchard instead working peoples land spend money wall said wanted. government reopen soon possible agriculture department tried blunt effects keeping local farm. service agency offices open december extended deadlines farmers apply administrations 12 billion. bailout farmers hurt mr trumps trade policies states like wisconsin lost least. 638 dairy farms last year particularly vulnerable new farm bill passed december. contained programs help dairy farmers weather swings market help farmers struggling stress. depression get mental health services programs cannot put effect shutdown said senator. tammy baldwin democrat wisconsin uncertainty stress said cant afford wait months months. need get moving manitowoc county wis michael slattery grain farmer waiting 9. 000 money federal government owes trade bailout conservation program farmers take steps. reduce erosion runoff fields mr slattery said farmers needed funds make big. season purchases seed chemicals diesel prepared planting season said everything ground standstill. county farm service agency committee cannot meet mr slattery also economist said. cannot get raw data make farming forecasts played stooge said new yorks. farming communities shutdown heaping additional pain onto farmers year tariff losses destructive. weather labor shortages trump administrations immigration crackdowns ovid n left john myer. seething mr trump waits least 15 000 owed trade bailout mr myer. needs money pay property taxes due end january mr myer 64 filed. paperwork shutdown said payments processed could hardly call political stunt said mr. myer voted hillary clinton 2016 personal power stance doesnt really care anything. dont think besides week ms moore struggling dairy farmer sipped coffee sallies. country kitchen main street 2 500 person town nichols said felt like. financial problems closing corner booth spotted neighbor done 147 90 yard work. trash hauling farm enough money pay little money left food went food. pantry thursday afternoon picking frozen fruits vegetables pasta bread dried beans onions. cook 9 year old grandson visited later week get said .

  good friday morning stories making news washington politics today thursday busy day. government shutdown despite little progress toward resolution president trump traveled southern border. bolster case wall canceled trip world economic forum switzerland citing democrats intransigence. also vice president mike pence went capitol hill digging demand wall shattering. talk compromise democrats years mr trump demonized immigrants representative steve king iowa. took house floor show scale model 12 foot border wall designed called. end birthright citizenship used misleading data justify demeaning remarks latinos farm country. stood mr trump even strained billions losses presidents trade wars shutdown dragging. third week farmers say breaking point latest effort press washington put federal. employees back work union leaders representing air traffic controllers aviation safety inspectors. warned shutdown hurting safety nations air travel system michael cohen presidents former. personal lawyer implicated hush money scheme testify publicly congress next month give. called full credible account work behalf mr trump ukranian lawmakers known pro. russian initiatives washington mr trumps inauguration pushing plan would allowed incoming administration. lift sanctions russia secretary state mike pompeo laid new manifesto american action. middle east offering vision based assertive american leadership despite mr trumps decision. withdraw syria trump administration defended decision lift sanctions companies linked billionaire russian. oligarch oleg v deripaska hours treasury secretary steven mnuchin set deliver classified. briefing members congress senator bernie sanders apologized women 2016 presidential campaign series. damaging reports revealed mistreatment female staff members populism making strong comeback left. senator elizabeth warren potential democratic presidential candidates decrying billionaires might self finance. campaigns including michael r bloomberg todays politics briefing compiled isabella grulln paz. new york forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything. want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington house file lawsuit challenging president trumps declaration national emergency southwestern border. speaker nancy pelosi announced thursday latest series efforts stop mr trump securing. money congress refused give promised wall presidents action clearly violates appropriations clause. stealing appropriated funds action authorized constitutional statutory authority ms pelosi said statement. house defend democracy constitution time courts added one law constitution even president. trump administration argued mr trumps moves spend taxpayer dollars border barriers congress. agreed give lawful invoking statutes granted president power move money around urgent. circumstances statutes placed limits presidents authority determine situations exist mr trump defenders. also noted presidents declared national emergencies nearly 60 times since congress passed. national emergencies act 1976 although critics point previous instance president invoke extraordinary. powers end run around lawmakers failing win legislative approval proposal lawsuit authorized. bipartisan legal advisory group consists top leaders parties house ms pelosi representative. steny h hoyer maryland majority leader representative james e clyburn south carolina. majority whip representative kevin mccarthy california minority leader representative steve scalise louisiana. minority whip group met briefly thursday voted along party lines authorize lawsuit. unclear filed legal action option house lawmakers since mr trump declared national. emergency southwestern border february activate power redirect military construction funds effectively trying. go around congresss refusal fund border wall level demanded chambers passed legislation. would ended national emergency mr trump vetoed bill first veto presidency house. could muster enough votes override thursday pentagon spokesman said final decisions military. construction projects would funds repurposed declaration yet made house joining several lawsuits. already filed plaintiffs another suit challenging mr trumps border barrier plans sought. thursday expedite obtaining judicial order block government taking steps toward building new. border barriers even administration officials raced spend money quickly could plaintiffs sierra. club southern border communities coalition represented american civil liberties union filed motion. preliminary injunction would bar administration building new barriers near yuma ariz el. paso litigation resolved merits last month trump administration identified sectors locations new. replacement barrier projects redirecting 1 billion excess military pay pension funds purpose. part mr trumps plans relies high profile invocation emergency powers another component. received less attention using pentagons separate authority redirect annual budget order beef. counternarcotics programs turn tapped blocking smuggling along border money must spent fiscal. year ends sept 30 administration trying move quickly issue contracts c l. u says clients likely prevail argument unlawful mr trump use tactics spend. border barriers congress appropriated motion maintains freezing steps toward construction final ruling. even clock continues tick toward end september would justified construction would among. things disrupt ecosystems cause irreversible damage case pending federal district court judge. oakland calif haywood gilliam jr appointed 2014 president barack obama plaintiffs asked. hold hearing request may 9 .

  washington president donald trump vetoed resolution passed congress end u military assistance. saudi arabia war yemen veto second trump presidency expected congress lacks votes. override passing never used war powers resolution viewed milestone lawmakers shown renewed. willingness assert war making authority letting atrophy decades presidents parties resolution unnecessary. dangerous attempt weaken constitutional authorities endangering lives american citizens brave service members. today future trump wrote explaining tuesday veto congress grown uneasy trump close. relationship saudi arabia tries isolate iran regional rival many lawmakers also criticized. president condemning saudi arabia killing jamal khashoggi saudi lived united states written. critically kingdom khashoggi went saudi consulate istanbul last october never came intelligence. agencies said saudi crown prince mohammed bin salman complicit killing u provides. billions dollars arms saudi led coalition fighting iran backed rebels yemen members. congress expressed concern thousands civilians killed coalition airstrikes since conflict began 2014. fighting arab world poorest country also left millions suffering food medical care. shortages pushed country brink famine trump said measure unnecessary except counterterrorism operations. islamic state militants al qaida arabian peninsula united states engaged hostilities affecting. yemen said u military personnel yemen accompanying saudi led coalition fighting iran. backed houthis although acknowledged u provided limited support coalition including intelligence sharing. logistics support recently flight refueling non u aircraft president also said measure. would harm bilateral relations interferes constitutional power commander chief said u providing. support protect safety 80 000 americans live certain areas coalition countries subject. houthi attacks yemen houthis supported iran used missiles armed drones explosive boats. attack civilian military targets coalition countries including areas frequented american citizens airport. riyadh saudi arabia trump said addition conflict yemen represents cheap inexpensive way. iran cause trouble united states ally saudi arabia house approval resolution came. earlier month 247 175 vote senate vote last month 54 46 house. speaker nancy pelosi issued statement tuesday night saying conflict yemen horrific humanitarian. crisis challenges conscience entire world yet president cynically chosen contravene bipartisan bicameral. vote congress perpetuate america shameful involvement heartbreaking crisis pelosi added conflict must. end house representatives calls president put peace politics work us advance enduring. solution end crisis save lives sen tim kaine va said trump veto. shows world determined keep aiding saudi backed war killed thousands civilians pushed. millions brink starvation kaine accused trump turning blind eye khashoggi killing jailing. women rights activists saudi arabia hope colleagues show tolerate trump administration deference. saudi arabia expense american security interests voting override veto kaine said top. republican house foreign affairs committee rep michael mccaul texas acknowledged dire situation. yemen civilians spoke opposition measure passed mccaul said abuse war powers resolution. predicted could disrupt u security cooperation agreements 100 countries david miliband president. international rescue committee humanitarian aid group said veto president trump morally wrong. strategically wrongheaded sets back hopes respite yemeni people leaves u upholding failed. strategy trump issued first veto last month legislation related immigration trump declared. national emergency could use money construct border wall congress voted block emergency. declaration trump vetoed measure .

  president trump continues mad purge department homeland security sinister figure emerging driving. force behind chaos stephen miller presidents top immigration adviser fierce restrictionist mr. miller seems rarely met immigrant didnt want deport among hardest hard liners. known spurring boss pursue ever draconian measures mr trump needs much encouragement. ascend white house immigrant bashing ethnonationalist platform dishonest divisive many administrations uglier. policy ideas result mr trumps failure deliver signature campaign promise big beautiful. border wall small wonder mr miller emerged favorite consigliere matters mr millers. preferred approach immigration border security straight ann coulters fever dreams chief architect. travel ban citizens muslim majority countries favors building tent cities border warehousing. asylum seekers hes agitating end 20 day limit detaining migrant children wants. reinstate practice snatching migrant children families though time hed like give parents. binary choice kids taken held detention indefinitely mr miller credited blood bath. department homeland security since friday handful top leaders soon shown door including. head secret service acting director immigration customs enforcement secretary kirstjen nielsen never. quite ruthless enough presidents mr millers taste firings expected mr miller moves. remake department image bottom line stephen miller man whose anti immigration zeal. remains unfettered concern law international norms basic humanity yet portrait 33 year. old policy adviser figure singular evil overly simplistic counterproductive sure guy force. darkness easing president ever nativism matter much administrations immigration agenda mr miller. responsible taken village make vision reality giving much credit one person builds. mr miller undeservedly machiavellian genius lets many folks hook society fall small. coterie bad actors widespread rot requires legions enablers many driven varying blends. personal ambition ideological expedience self aggrandizing delusion invaluable counsel save state total. destruction expect increasingly hear last rationalization former administration officials starting redemption tours. resume life outside trump bubble advisers like kellyanne conway lawmakers like senator. lindsey graham former house speaker paul ryan party apparatchiks like republican national. committee chairwoman ronna romney mcdaniel whole host trump friendly media personalities may. personally share presidents views policy aims willingness swallow administrations cruelest acts renders. complicit neither reputations consciences wiped clean take ms nielsen since departure announced. shes enjoyed sympathy behaved less viciously white house desired throughout tenure stories. bubbled incurred mr trumps wrath dragging feet policies would run afoul law. thrown nation chaos still carried aggressively enforced share atrocities defenders portraying woman. charge caging migrant children hapless victim administrations unhinged forces called immigration hard. liners flailed since beginning administration giving bad advice president misdirecting resources toward. wrong solutions wrong problems thad bingel homeland security official president george w. bush former aide ms nielsen told times apparently dont want anyone like. secretary nielsen secretary kelly deals reality tell president doubt ms nielsen difficult. perhaps impossible job profile courage cling morally untenable position mr trump gave. shove tempting see stephen miller archvillain trump administrations immigration policies much guilt. go around even reluctant collaborators cannot allowed absolve responsibility administrations continuing outrages. .

  mueller report affordable care act busy week american politics biggest stories might. missed links youd like read investigation led robert mueller iii found neither. president trump aides conspired coordinated russian governments 2016 election interference mr mueller. also reached conclusion charge obstruction justice writing report conclude president committed crime. also exonerate letter congress attorney general william p barr pronounced president clear. committing criminal offense read mr barrs four page summary report democrats become. skeptical summary couple reasons theyre portraying mr barrs decision hasty dubious intervention. behalf president installed wondering 300 page document could summarized four mr barr. told lawmakers friday redacted version report would made public mid april white. house see document sends congress said additional reading democratic presidential candidates call. release special counsel report trump republicans seek turn tables post mueller washington. muellers investigation erases line drawn watergatethe conclusion special counsel assures mr trumps. political fate determined ballot box next year intensifying pressure 2020 democratic candidates. start emphasizing issues want bring campaign candidates unveiled first major policy plans. week hoping give campaigns primary little dimension senator kamala harris california decided. focus increasing teacher pay senator amy klobuchar minnesota wants upgrade countrys infrastructure. health care remains poised central issue 2020 campaign also divisive one among. democrats senator bernie sanders vermont example strongly opposed legislation introduced speaker nancy. pelosi week strengthen affordable care act saying preferred bolder plan medicare additional. reading inside kamala harriss small dollar fund raising operation 2020 southern primaries. victory democrats begins black women newarks original sin criminal justice education cory. bookerdemocrats control house large part strength argument congress needs protect people pre. existing medical conditions lower cost health care tuesday democratic leaders announced new. legislative package would build affordable care act day earlier trump administration broadened. attack health care law asking federal appeals court invalidate entirely surprise decision. gave democrats chance move past impeachment focus health care kitchen table issues. mr trump sold idea trying nullify law heated oval office meeting mick. mulvaney acting chief staff prevailed vice president white house counsel many republicans. worried health care fight could empower democrats midterm elections additional reading happens. obamacare struck blow trump judge blocks health care law end run house. try override first veto mr trumps presidency rescue congresss bipartisan bid block. national emergency declaration democrats focusing military projects threatened diversion funds border wall. construction scientists interior department spent years examining threat pesticides present hundreds endangered. species work pushed aside david bernhardt mr trumps nominee lead department intervened. senate blocked consideration green new deal hours discussion republicans painted democratic supporters. touch socialists fantasists divided supreme court returned subject partisan gerrymandering considering whether. drawing election maps help party power ever violates constitution questions gerrymandering weve. got answers mr trump reversed administrations decision eliminate federal funding special olympics. blaming education secretary betsy devos proposal ms devos defended cut lawmakers despite. privately arguing responded rare public display pique todays politics briefing compiled isabella. grulln paz new york anything think missing anything want see wed love. hear email us onpolitics nytimes com .

  washington senate democrats next week may block legislation proposed republican counterparts would. allocate billions dollars disaster recovery across country citing opposition house democrats push. add aid puerto ricos slow efforts recover pair devastating hurricanes year ago. democrats senate said would support companion disaster aid legislation passed house democrats. year thursday lawmakers left washington weekend issue money puerto rico still unresolved. impasse ahead votes early next week revived renewed legislative push grant island. statehood lawmakers introduced measure thursday would make puerto rico 51st state criticism. president trumps stingy approach islands recovery efforts ive taken better care puerto. rico man ever mr trump told reporters thursday mr trump offered support. senate disaster relief package individual conversations senators republican aides say long castigated. island officials handling recovery efforts paying 91 billion mr trump asked closed. republican lunch tuesday according person familiar exchange later confirmed lawmaker present 91. billion buy puerto rico four times clear 91 billion figure came puerto. rican leaders pushed back gov ricardo rossell told cnn thursday bully gets. close ill punch bully mouth senator chuck schumer new york minority leader. told members closed lunch thursday needed defend island united states territory voting. representation according person familiar meeting measure would send 14 billion relief across. half dozen states territories house lawmakers warned bill passes senate without money. puerto rico make lower chamber another round negotiations would needed relief could. disbursed senate democrats pushing three alternatives passing house version bill entering bipartisan. negotiations house adding amendment senate measure would allow aid puerto rico people. puerto rico suffering mr schumer said speech senate floor received sliver funding. need hard fathom depths cruelty takes president treat people puerto rico way. despite impasse lawmakers voiced optimism resolution still possible ahead votes even senator. mitch mcconnell kentucky majority leader invoked procedural rules week would limit amendments. added legislation stalled right said senator richard c shelby alabama chairman senate. appropriations committee lot demands puerto rico trying get hurdles think well get. yet mr shelby standing near elevators outside senate chamber linked arms senator. patrick j leahy vermont committees ranking democrat anyone get done dick mr. leahy said congress failed reach consensus disaster aid since december house members. tried use sweetener ease passage legislation keep government open measure failed pass. senate also funded mr trumps border wall house passed disaster relief package. january ultimately left bipartisan compromise measure reopened government taken senate senators involved. bill including senators david perdue johnny isakson georgia working close six months. regularly speaking mr trump republican aides familiar negotiations said house legislation passed. january roughly 2 billion aid midwestern states devastated floods tornadoes month believed. democratic priorities including 610 million nutrition assistance puerto rico accommodated bill house. democratic aide familiar negotiations said measure could amended accommodate request senators represent. states still struggling recover hurricanes wildfires natural disasters growing frustrated senator john. cornyn republican texas railed senate floor thursday bureaucratic red tape delaying funds. texas senator rick scott republican florida chief proponent bill said im sick. tired theyre using care puerto rico mr scott said democrats theyre using. block whole thing .

  donald trumps major policies failed substantively politically one big legislative achievement 2017. tax cut remains unpopular attacks obamacare enhanced public approval program fearmongering cemented. majority opposition proposed border wall todays g p cant policy commands powerful. propaganda machine machine dedicated strategy portraying democrats extremists might work shouldnt democrats. arent extremists republicans attack democrats largely involved demonizing two new members congress. representative ilhan omar representative alexandria ocasio cortez omar muslim usual suspects gone. using context quotation portray completely falsely sympathetic terrorists aoc calls democratic socialist. although shes really social democrat subject obsessive coverage right six week period. fox news fox business mentioned 3 000 times invariably portraying ignorant radical. surely accident two principal targets women color theres sense supposed concerns extremism. cover sexism white nationalism still worth pointing omar aoc left democratic party. neither staking policy positions extreme compared either expert views public opinion take. aocs famous advocacy 70 percent tax rate high incomes economists knew anything. public finance immediately recognized number coming widely cited paper peter diamond emmanuel. saez two fields leading figures dont agree analysis recognize aoc far showing. ignorance actually drawing solid research even deeper look whats paul krugmans mind. sign weekly newsletter public find idea outrageous overwhelming majority believe people high. incomes pay little taxes polls show wide support aocs proposal echoing leading. experts matching popular opinion extremist actually aocs position democratic left tells us. party whole anything right general public major policy issues republicans hand really. extremists thomas mann norman ornstein put 2012 long rise trump modern g. p ideologically extreme uninterested facts evidence science example major figures party routinely. dismiss global warming hoax perpetrated vast global conspiracy consider views stephen moore. trump trying put board federal reserve need know moore aside inability get. facts right unlike herman cain trumps fed pick hes much part right. wing establishment hes former editorial writer wall street journal former chief economist. heritage foundation fixture conferences like freedomfest given background may surprising hes firm. believer failed economic doctrines especially insistence tax cuts wealthy magical effects whats. coming however extent moores political extremism many past statements like assertion capitalism. lot important democracy sound like liberal caricature conservatism caricature moore shows us. right actually thinks mentioned overwhelming majority americans believe rich pay little taxes. moore hand wants eliminate income taxes replace sales taxes would dramatically shift. tax burden away rich onto middle class called 16th amendment created federal. income tax evil act passed 100 years also wants privatize social security. program hugely popular bedrock retirement security american workers moore would convert 401. k type system also fiercely hostile medicaid covers 65 million americans finally. moore proposed advance purge institution trump wants join calling firing hundreds federal. reserve economists worthless would presumably economists considered low interest rates monetary expansion. valuable tools fighting great recession time moore predicting policies would send inflation. soaring guess right even cherry pick left leaning democrats look actual positions. shows extreme time pillars right wing establishment hold views utterly odds evidence. public opinion republicans real extremists .

  sacramento calif california gov gavin newsom kept frenetic pace first 100 days. jousting president donald trump traveling central america placing moratorium executions pledging bold. action housing clean water contrast jerry brown predecessor fellow democrat favored measured. approach governing nation populous state newsom publicly reveres brown said time greater. emphasize poverty affordability issues substantially altered two brown signature projects high speed. rail twin water tunnels says eye toward improvement monday interview associated press. newsom summed approach could wait things take shape hope things come around. could try advance agenda hold higher level accountability willing take heat things. willing engage front end back end battling trumpcalifornia added several lawsuits 40. plus trump administration newsom including one block emergency declaration pay border wall. removing national guard troops border newsom called trump immigration actions absurd also. moved protect individual mandate requires people buy health care slammed trump threats. withhold federal emergency aid last year wildfires positive alternative trump trumpism newsom. said el salvadornewsom visited el salvador month learn poverty violence forcing thousands. seek asylum united states defended trip critics said instead focus poverty home. know another issue resonant topical relevant california nation issue asylum seekers issue. immigration said governor limited power immigration tangible idea newsom left centered economic. development said california could help el salvador market surfing industry invited salvadoran. officials california pitch investors death penaltynewsom significant action may moratorium executions 737. people death row state executed anyone since 2006 voters passed ballot measure. 2016 speed process newsom said allow knowing state might execute innocent people. also dismantled death chamber san quentin state prison halted lethal injection protocols. may go step commuting death row sentences entirely said monday waiting clarity. state supreme court blocked several brown commutation requests relatives murder victims launched. tour urging newsom change mind high speed railnewsom changes troubled high speed. rail project marked challenge brown priorities lesson perils unclear message declared current. path complete train los angeles san francisco office scrambled clarify newsom still. committed project confusion gave trump opening threaten pulling back 3 5 billion. project would drastically undercut state ability finish current construction central valley state. high speed rail agency release updated plan lawmakers may 1 newsom wants. build 171 miles 275 kilometers track central valley heading west san francisco. bay area said remarks designed address project ballooning costs unrealistic deadlines newsom. chafed suggestions dismantling brown legacy february speech also rolled back brown plan. build two giant tunnels reroute state water saying favored one affordability povertynewsom. already sued one city failing meet housing goals threatened take away transportation. funding others comply lawmakers skeptical idea linking money road repairs housing perhaps. sensing resistance newsom drafted sample legislation link money 2023 budget newsom gave. 1 billion tax credits loans accelerate housing development added 750 million help. local governments ramp housing production still winding legislature newsom also said addressing. state affordability crisis priority focused improving access clean water central valley said. many million people drinkable water proposed tax water users farmers idea failed. legislature last year visited town water problems first week office effort change. conversation last year ended short said .

  washington latest president donald trump immigration times local 9 20 p department. homeland security denies president donald trump indicated asked directed pressured kevin mcaleenan. anything illegal last week trump urged soon acting homeland security secretary seal. southern border told mcaleenan would pardon find trouble blocking legal asylum seekers. according two people familiar conversation spoke condition anonymity describe private exchange clear. whether president joking homeland security spokesman said statement time president indicated asked. directed pressured acting secretary anything illegal reported conversation came president trip last. week calexico california jill colvin 4 50 p president donald trump last. week urged soon acting homeland security secretary close southern border said would. pardon official run afoul law according two people familiar private conversation spoke. condition anonymity authorized discuss said conversation kevin mcaleenan came president trip last. week calexico california day trump told reporters delaying threat close border mexico. appeared stepping efforts clear whether president joking mcaleenan would find personal legal. jeopardy dhs spokesman says time president indicated asked directed pressured acting secretary. anything illegal jill colvin 3 10 p president donald trump says strongly. looking idea transporting migrants called sanctuary cities cooperate federal immigration authorities trump. told reporters white house friday leaders districts municipalities really want open arms. immigrants give unlimited supply says always saying open arms let see open. arms white house homeland security officials said recently friday morning sanctuary cities. idea discussed quickly dismissed dhs lawyers voiced opposition trump nonetheless revived pair. tweets took dhs officials surprise 12 50 p president donald trump says. giving strong considerations placing illegal immigrants sanctuary cities tweeted friday hours white. house said idea longer consideration trump accusing democrats failing overhaul immigration laws. tweeting radical left always seems open borders open arms policy make happy. white house said hours earlier considered plan release detained immigrants sanctuary cities. plan quickly scuttled lawyers dropped sanctuary cities places authorities work immigration customs. enforcement round living country illegally plan panned critics effort use migrants pawns. go political opponents democratic house speaker nancy pelosi puh loh see calls. plan disrespectful 12 20 p house speaker nancy pelosi puh loh see. says rounding immigrants shipping sanctuary cities disrespectful nation challenges california democrat asked. friday thoughts reports white house considered sending immigrants places like new york. pelosi san francisco cooperate federal immigration officials pelosi says idea another notion. unworthy president united states disrespectful challenges face three people familiar idea said. friday white house considered plan release detained immigrants sanctuary cities plan critics. branded effort use migrants pawns go political opponents people say department homeland. security lawyers quickly rejected proposal dropped u immigration customs enforcement deputy director. matt albence denies white house pressured immigration officials implement idea 9 05. white house considered going political opponents pushing u immigration authorities release detained. immigrants sanctuary cities three sources familiar idea confirmed friday told associated press. president donald trump considered proposal amid ongoing battling democrats border wall funding. white house official said idea floated rejected official spoke condition anonymity discuss. internal discussions said administration officials suggested department homeland security officials others told. go washington post said house speaker nancy pelosi district san francisco among. targets sanctuary cities places authorities work immigration customs enforcement round living country. illegally .

  game thrones returns sunday inevitable onslaught winter finally memes sudden obsession dragons. knights internecine feudal politics show warmed fantasy tropes conflicts become part public. discourse westeros fictional kingdom become allegory america isnt first time medieval fantasy. served purpose lord rings grew j r r tolkiens traumatic experiences soldier. world war achieved widespread popularity united states 1960s 70s hippies joked electing. wise wizard gandalf president wore frodo lives buttons emblem solidarity idyllic communal. life shire sept 11 attacks massive multiplayer game world warcraft dominated global. gaming market story war orc led horde human led alliance set immersive. intricately detailed medieval fantasy world j k rowlings harry potter novels young. heroes battle evil wizard perverts democracy climbed best seller lists period magic. rules realms reducing complex social political conflicts battles spells ensorcellment whenever theres. trouble land seems narrative appetites lead us backward time offering escape tales. world modern statehood techno capitalism escapism isnt flight reality ursula le guin. celebrated fantasy author asked soldier imprisoned enemy dont consider duty escape writing. tolkien arguing escapism forms survival strategy way think traps ms le guins. earthsea novels wizards craft magic words trying prevent creeping global sickness essence. telling right story think fantasy way escape dark fate game thrones skeleton. key case prison path always seem lead middle ages one possible answer. game thrones actually past fits within long tradition books suggesting planets distant. future might look lot like distant past idea goes back generations edgar. rice burroughss pulpy 1912 novella princess mars medieval martian civilization remains previously. hyper advanced technologically sophisticated world jack vances wildly popular 1950s series dying. earth imagined earth old sun fading moon gone magic rules recently david. mitchells cloud atlas n k jemisins broken earth trilogy hint far future. might look much like ancient history authors describe worlds people returned neolithic. medieval ways life largely civilizations made catastrophic political environmental mistakes isnt easy. imagine distant future without fiction computer models forecast centuries climate change might. earth vague notions might transform social economic systems crisis hand elections economic. recessions hard make decisions take faraway world account perhaps game thrones functions. cultural reset button inviting us imagine might redo nationhood industrialism chance could. enter modern era right time maybe time enlightened despots wont grind peasants. endless war thats pseudo historical stories oddly keys thinking comes next planet. earth fortified border walls remains climate disaster finally put aside political rivalries. save explore options acknowledging likelihood well make mistakes game thrones feels relevant. simply allows us speculate terrible real life leader resembles sadistic king joffrey. see climate change blight land supernatural force like medieval tales game thrones. precise allegory instead slakes thirst narratives remind us humanity distant future whatever. form takes building right near future face increasing likelihood catastrophe need unleash. imagination need find escape route .

  washington pressure show solutions democrats honing proposals address surge families entering u. southern border problem say president donald trump restrictive immigration policies enflaming house. democrats plan introduce legislation soon addressing recent waves central american migrants reaching. border senate democrats pursuing multiple tracks including exploring whether talks white house. might feasible house measure described lawmakers aides lobbyists would stand virtually chance. winning approval republican led senate let alone getting trump signature would let. democrats show voters responsive rush migrants overwhelmed federal officials left border communities. struggling cope rather simply objecting trump moves bill participants said still finalized. expected increase federal resources border entry points processing refugees counseling children treating. people needing medical care would create centers central america asylum applications could. processed provide aid reduce poverty violence region fewer people would flee wait. people show border worst way deal said rep zoe lofgren calif working. legislation house judiciary committee chairman jerrold nadler n party leaders measure represents. democrats effort find sweet spot addressing burgeoning humanitarian crisis lending credibility trump. assertion hordes immigrants invading country say trump exacerbated situation aggressively detaining migrants. caught entering u illegally slowing processing asylum seekers take months longer manufactured. crisis said rep ruben gallego ariz trump accused democrats obstructing complained tuesday. refusal tighten asylum laws restrict legal immigration relatives migrants already ban release. detained migrants court dates practice used recent administrations including want act trump. said senate sen dianne feinstein calif senior member judiciary committee said plans. introduce bill would beef immigration courts reduce huge backlog cases prohibit separations. migrant families measure would face uphill climb sen dick durbin ill said. democrats early discussions legislation craft trying arrange meetings white house issue cautioned. last year collapse immigration talks trump bode well president easy person work. subject said durbin senate democrats 2 leader one disputes number migrants seeking. entry u swelling authorities expecting prevent 100 000 people mostly families crossing. southern border last month 12 years response trump moved cut nearly 500. million aid honduras guatemala el salvador whose citizens trekked toward u growing. numbers curbed number asylum applications authorities process blocked federal court forcing refugees. wait mexico cases decided warned close southwest border threat intermittently eased renewed. frustrated team resistance carry policy proposals also replaced homeland security secretary kirstjen. nielsen moved purge top officials department democrats joined many republicans said trump. shake unwise like law said 2 house leader steny hoyer md firing. people determined act within confines law think dangerous trump says u faces. security humanitarian calamity letter lawmakers last month nielsen asked immediate congressional assistance. address system wide meltdown requested funds detention beds medical teams processing facilities. specified dollar amounts democrats skeptical requests already taken transferred money things ridiculous. wall said rep pramila jayapal wash referring trump effort build border wall. democrats mocked ineffective pretty difficult say give lot accountability built cut amount. giving homeland security show us really need democrats contend trump goal rile. conservative voters 2020 election campaign gets underway shown anti immigrant campaign talking. point said rep nanette barragan calif republicans say democrats simply block trump. want give trump victory anything ever said rep john katko r n. member house homeland security committee associated press writer darlene superville contributed report. .

  wrote 2016 composer huang ruo couldnt imagined immersive multimedia work resonant theater. sonic great wall would timely conducting monday national sawdust brooklyn mr ruo. asked audience members take pen paper write comes mind think wall said. wall earlier day president trump brought federal government partial shutdown effort obtain. funding wall along southern border united states announced would speak oval office. make case wall national imperative sonic great wall became way audience grapple. concept barriers borders piece mr ruo whose expansion opera american soldier one. favorite musical events 2018 attempts break walls musicians audiences great wall china. said monday erected barrier chinas enemies watchtowers also became series signaling stations. great wall kind ancient telegraph system 30 minute work presented part national. sawdusts annual ferus festival new work began mr ruo leading audience period. meditation everyone standing eyes closed humming cluster hummed sounds became richly trembling. resonant main body piece began players started blowing sustained drones long tubes. thwacking drums playing delicate tinkling riffs gongs among sounds music gained density. variety larger elements piece driven steady rumbling 4 4 meter played percussion. mr ruos style well suited theatrical works vividly blends chinese melodic elements. skittish dance riffs tartly modernist contemporary sounds pointillist bursts qualities also came. alternately pensive fraught chamber concerto 2 lost garden opened program audience members. seated five paths called two facing rows seats everyone asked earlier jot. thoughts wall choosing one key word write bold letters exchange papers certain. points piece musician ensemble 14 would walk one paths seated asked whispered. written words musician approached spoke word clearly earshot depending musician heard varied. music played response choosing various composed phrases sometimes seemed improvising performance sonic. great wall somewhat different embracing participatory aspects piece audience members leaned forward. whisper speak words attentive performers walked past message seemed working together performers. listeners could together create situation wall merely sonic easily permeated turned president. trumps fixation border wall nearly ended performance began players asko schnberg ensemble. gave premiere piece amsterdam 2016 trouble getting travel visas processed government shutdown. players dream unfinished ensemble leapt perform program end efforts diplomats netherlands four. asko schnberg players make trip two others could obtain visas time international. collaboration represented symbolic breaking yet another wall .

  las vegas president trump saturday declared united states full called asylum system. scam tying push close countrys borders undocumented immigrants asylum seekers entreaty jewish. voters support election campaign systems full countrys full mr trump said speaking. audience included descendants holocaust survivors jews red skullcaps emblazoned trump white thread. people carrying israeli flags cant come country full cant handle countrys full. cant come im sorry met raucous applause cheers republican jewish coalitions annual. leadership meeting las vegas underscoring many conservative jewish voters alarmed rising threats. anti semitism energized pro israel policies embraced president history trafficking anti semitic. tropes including remarks made coalition fresh visit friday california border town president. doubled attacks migrants seeking asylum border administration recently toughened policy accepting asylum. seekers stories fleeing violence corruption longer meeting standard entry asylum program scam. said describing people look like fighting u f c large muscles face. tattoos roughest people youve ever seen mr trump sought paint chief supporter. israel trumpeting fulfillment promise move american embassy jerusalem decision recognize israels authority. long contested golan heights vice president mike pence speech later saturday called. president greatest friend jewish people ever sit oval office like lawmakers spoke. representative lee zeldin new york one two republican jewish representatives representative kevin. mccarthy california minority leader president framed democrats unwilling combat anti semitism republicans. believe must never ignore vile poison anti semitism mr trump said brought. crowd feet introducing timothy matson police officer wounded shooting october tree life. synagogue pittsburgh condemning anti semitism three men singled representative ilhan omar freshman. democrat minnesota one first two muslim women elected congress weeks fended accusations. anti semitism comments critical israel special thanks representative omar minnesota mr trump. said expressing gratitude attendees including sheldon g adelson billionaire casino magnate prominent. republican donor wife miriam oh forgot doesnt like israel im sorry ms. omar recently target death threats week federal agents arrested new york resident. patrick w carlineo jr reportedly called office described terrorist promised expletive laden. threat put bullet skull ms omar later responded twitter quoting prayer forgiveness. lord forgive people know mr trump also appeared blur lines american jews. audience israelis referring one point prime minister benjamin netanyahu israel prime minister. warning congressional democrats could leave israel one point asked crowd hell support. president obama hell support democrats reminded audience members republican jewish coalition fact. support mr obama laughed conceding guys didnt thats right protesters escorted arena. early speech chanting jews say occupation plague according ifnotnow jewish organization issued. statement afterward logan bayroff spokesman j street liberal jewish organization said presidents. remarks immigrants minorities extremely discordant extremely disgusting majority jewish people crowd supporters. ballroom venetian hotel casino enthusiastic president delivered cornucopia boasts complaints exaggerations typical. campaign rallies efforts overhaul trade deals mexico china pledge build border wall. cheers four years rang mr trump left presidents claims countrys capacity support. immigrants echoed argument made friday visit border town california backing threat close. legal ports entry united states mexico allies president argued right push overhaul. process surge families turning border patrol agents ports entry see happening abuse. asylum laws senator lindsey graham republican south carolina close ally presidents said. brief interview mr trumps speech asylum going everybody economically impoverished come america. way handle flow bottom line added accept refugees .

  president trump stands ready dazzle willingness sacrifice national interest altar political whims. days president indulging one made tv teasers threatening shut united states mexico. border beef border patrol tighten security ports entry hang closed sign call. day white house tells failures mexico congressional democrats stop illegal crossings left. president choice influx drugs criminals undesirables reached point drastic action required mr. trump nothing man drastic action least ominous vows drastic action dismayed critics. rushed object shutting border nothing solve humanitarian strains caused flood migrant families. central america move fact make things worse disrupting legal flow people commerce. wreaking social economic havoc warnings spot also miss point threatening shut border. mr trump isnt looking solve crisis primary aim make life unpleasant crossed. simply misfortune get way politics life fixers punishers fixers shine light problems. injustices work find ways resolve constructive vision one values cooperation pragmatism getting. stuff done punishers spotlighting problems skill may excel even fixers punishers arent. looking make things right much find someone blame chasten perceived wrongs neither. party holds monopoly either category charlie baker republican governor massachusetts fixer ilhan. omar freshman democratic house member minnesota fast establishing punisher president barack obama. fixer entire house freedom caucus sprang conviction anyone willing work mr obama. cast abyss punished extreme prejudice punishers charms purpose whether see avenging angels. vengeful demagogues often depends whether share particular worldview every along comes punisher. wanton rattles even members team mr trump one rare breed desire crush. displease defining characteristic president challenged impulse lash preferably personal degrading insults vivid. display myriad investigations sketchy presidential behavior also hallmark mr trumps approach key. policy issues border security health care trade name debate mr trumps answer. stake position vowing pain regret embrace sunday acting white house chief staff. mick mulvaney went television rub democrats noses growing border tumult defend presidents. closure threat hate say told said need border security going best also. dismissed questions wisdom mr trumps plan end financial aid el salvador guatemala. honduras complaining troubled nations failure stop people fleeing north mr mulvaney brushed. administration experts cautioned cutting aid would destabilize countries likely worsening migrant crisis. translation fine one give us border wall well show meaning chaos presidents. fans cheer pugilism though bravely defending big bad bullies often price paid. innocent vulnerable migrant children snatched parents border federal workers thrown financial turmoil. government shutdown farm workers manufacturers caught trade war millions americans stand lose. health insurance administration keeps laboring kill obamacare mr trump anyone stands objective. becomes collateral damage pity considered part unfriendly demographic people puerto rico president. dismisses tool democratic party mistreats accordingly senate worked week hash comprehensive disaster. relief package mr trumps contribution fire series obnoxious dishonest tweets charging corrupt. incompetent island officials wasted epic levels relief funding hot democrats give taking. dollars away farmers many others disgraceful white house spokesman hogan gidley subsequently. appeared tv spirited defense bosss broadside country actively defy president goal simply. punish single transgression discourage future rebellions deliver painful enough lesson everyone fall. line .

  day 1 oval office president trump shown unique obsession financial markets tweeting. high stock prices proved making america great new chapter opened october markets. dropped sharply mr trump began making critical presidential decisions eye pushing stock. prices back soon markets turned downward mr trump softened hard line chinese. trade practices trying quiet market fears tariff threats beijing would start global. trade war started attacking united states federal reserve saying interest rate policies. undermining stock prices followed rants firing chairman fed jerome powell last week. axios quoted source spoken mr trump saying president delayed threat close mexico. border concern markets would react mr trump base serious decisions trade monetary. policy immigration market mood swings ensures zany uncertainty tenure continue reach new. heights mr trumps sudden moderation china particularly striking otherwise mercurial career remained. consistent trade going back 1980s mr trump accusing asian competitors particular using. unfair trade deals steal americas lunch moreover mr trump drawing broad support. hard line trade china even among critics congress europe many agreed china. using state power dominate global information technology industry exclude american companies domestic. market steal intellectual property openly rooting mr trump win issue cut tough. deal yet markets fell fear united states china trade war mr trump. began retreat taking office tweets china attacked militarism currency manipulation unfair trade. practices right markets dropped october mr trumps first conciliatory tweet came nov. 1 describing pleasant chat trade president xi jinping talking incredible relationship progress. trade talks since last month amid reports trump advisers calculating big stock. market pop could expect trade deal washington insiders parties worrying aloud president. might accept deal china would sign mr trump meanwhile executing similar face. fed candidate attacked central bank keeping rates low inflating big fat ugly. bubble markets took office mr trump stopped tweeting attacks fed november began. blame central bank dampening market spirits high interest rates recent weeks mr. trump fulminated replacing mr powell also started considering market friendly loyalists seats. fed board governors mr trumps recent market driven u turn appears come. immigration another subject near dear far stock markets reacted negatively aggressive efforts. secure funding border wall including government shutdown declaration national emergency nonetheless mr. trump backed threat close southern border axios source explained presidents decision way. markets closing border markets would plummet president shown kind deference jimmy carter. ronald reagan bushes mentioned stock markets rarely cautiously bill clinton counseled responding. gyrations early 2009 barack obama suggested good time buy battered american stocks. proved right markets hit bottom week later mr obama criticized acting stock. picker chief talk stock prices president mr trump reading markets daily measure. success also shaping policy keep prices high recent market rises rewarded mr. trump turned conciliatory china fed announced suspending rate increases stocks began climbing. back toward record highs whos charge mr trump markets one critical test. united states china trade talks set wrap soon meeting mr trump mr. xi tough agreement would help confirm markets arent completely dictating policy even. mr trumps willingness bend policy please markets clear risky recent years stock. markets grown larger economy big enough take economy deflate policymakers wary poking. beast feeding make markets larger demanding .

  good morning heres sign dont already get california today email californians get. power news lot lately pacific gas electrics woes mayor eric garcettis recent. announcement los angeles department water power would phase three natural gas power. plants way toward 100 percent renewable energy sources obligation end dependence fossil. fuels embrace technologies tomorrow prioritize renewable energy mr garcetti said statement times. week question today residential solar power provider sunrun released report leaders said. could answer mass deployment residential solar panels along batteries collectively form kind. virtual power plant operated utility one challenges want decommission three gas plants. believe rooftop solar storage could pretty easily replace one 2030 said lynn. jurich sunruns chief executive co founder according report although l already 36. 000 homes rooftop solar units percentage fractional 2 5 percent residential customers. compared san diegos 11 percent 139 000 homeowners expanding l total 75. 000 homes apartment buildings batteries could provide enough power replace one retiring. plants cost 60 million less report says batteries ms jurich said would. give customers backup power source less sunny addressing primary concern solar read. sunruns challenge tesla report suggests virtual power plant could also counter another. concern residential solar power upfront costs make expensive many would customers contract. utility use credit said sunrun however interest promoting solar power realistic suggestion. put question bill powers engineer san diego serves expert witness behalf consumers. utility regulators across country sunrun proposing absolutely doable future happen told technological. cost standpoint would straightforward make transition problem said diametrically counter way investor. owned utilities even large publicly owned utilities made money done business historically. mr powers said pushback investor owned pacific gas electric built large scale. solar power l could model cities like san francisco exploring creating city. owned utilities whats happening state general grass roots fatigue investor owned utilities. said aura vasquez commissioner los angeles department water power said thought ultimately. rooftop solar big cost effective source citys power future getting tough part. staff excited want said dont know really knowledge often link sites limit. access nonsubscribers appreciate reading times stories wed also encourage support local news. president trump border one law constitution even president representative nancy pelosi announced. house would sue president trump declaration national emergency southwestern border arguing move. illegal attempt get funding border wall new york times mr trump eased. threats close border ahead trip calexico friday instead gave mexico one year. warning halt illegal immigration new york times missed stories calexico jose del. real times correspondent based l wrote toxic river navigating life transgender woman. border issues san diego county sued trump administration decision end safe release. program asylum seekers federal authorities reviewed migrants plans helped connect family members. san diego county officials say service providers inundated theyve scrambled help families. voice san diego remembering nipsey hussle nipsey hussle legend los angeles placing. ranks ascendant type rap star regional hero builds following without ever becoming. drake cardi b nipsey hussle though staying close got start carried tragic. consequences new york times born ermias asghedom also inspiration eritreans within east. african country lived elsewhere atlantic rappers brother samiel asghedom found dying talked. final moments los angeles times special jury mendocino county decided hart parents. killed six adopted children murder suicide familys sport utility vehicle plunged cliff. mystifying observers new york times 148 years glacier yosemite national park helped. experts learn earths history almost gone california sunday tejal rao timess california. restaurant critic today stead may suggest weekend choose tipple e j gallo. winerys gigantic family big name wine spirit brands may known gallo based. modesto nations largest wine company portfolio 100 largely lower priced labels perhaps. picked way party like barefoot cellars dark horse wines week company announced. set nab another 34 brands including svedka vodka ravenswood manischewitz cooks sparkling. wines 1 7 billion deal rival constellation brands modesto bee reported one. biggest acquisitions central valley company recent history san francisco chronicle reported move. comes amid broader industry shifts cheers premiumization california today goes live 6. 30 pacific time weekdays tell us want see catoday nytimes com forwarded. email sign california today jill cowan grew orange county went school u. c berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always wants. see follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los. angeles graduated u c berkeley .

  washington president donald trump rails influx migrants border two influential white house. power players odds future immigration policy fresh orchestrating shake department homeland security. ascendant stephen miller making renewed push impose tougher policies border setting face. senior adviser presidential son law jared kushner quietly working immigration reform package. months divergent approaches president signature campaign issue speak ideological gulf two men. echo long standing philosophical divide within west wing best position president ahead. election campaign miller mastermind president muslim travel ban hard line immigration policies. long combative ideologue urging trump take ever drastic action stanch border flow. kushner whose faith careful dealmaking power rivals miller zeal spent months meeting. lawmakers interest groups trying put together package legal immigration border security changes. republicans rally around heading 2020 presidential election resulting parallel tracks one bent. implementing ever stricter policies another meant forge palatable unifying legislative package created. uncertainty confusion inside administration capitol hill trump headed conflict came focus recent. white house meeting trump effectively knighted miller saying aide would oversee immigration. going forward kushner already tasked president coming legal immigration plan trump briefed. week talk soon trump said wednesday kushner plan labeling exciting important country. despite aides differing approaches administration officials insist ill kushner miller worked together. years white house trump campaign two among last remaining members trump tightknit. 2016 team still work white house longtime collaborators co writing speeches including. president convention address two hold fundamentally different views immigration notions trump ought. govern miller unrelenting hard liner sees illegal legal immigration existential threats national. security american worker views trump generational voice willing make dramatic changes kushner. former democratic leaning real estate developer sees broken immigration system another intractable. washington problem could solved right deal leaves working cross purposes times trump. threatened shut southern border two weeks ago kushner among homeland security officials. worked get president back indeed kushner seen within department someone accepts realities. legal limitations trusted calm trump spin feel miller tends immigration according three. administration officials knowledge dynamic spoke condition anonymity authorized publicly discuss internal deliberations. senior administration officials tried paint miller kushner efforts complementary miller addressing day. day crisis border kushner looking longer term solutions president trump alone sets. immigration policy designed solve humanitarian crisis border prevent illegal entry country protect. american people daylight president team work implement agenda spokesman hogan gidley said. statement trump wednesday also challenged notion anyone running immigration policy asked reporters. whether considered tapping miller lead homeland security trump said stephen excellent guy. wonderful person added frankly one person running know former officials said absence. clear lines authority recent purge senior leadership homeland security could create confusion. leaving agency implement whichever viewpoint wins day listening setting priorities said david. lapan department former press secretary thad bingel former senior homeland security official. helped shepherd outgoing homeland security secretary kirstjen nielsen confirmation process echoed concerns. saying clear charge white house departments subagencies spin wheels lot trying satisfy. multiple masters raising stakes kushner mere white house aide president son law. proven capable forcing staff turnover highest level instrumental departure two chiefs staff. president former chief strategist kushner latest efforts immigration date early january trump. asked pursue deal lawmakers would win president money border wall government shutdown. white house officials caution plan yet finalized aides said would include merit. based changes legal immigration system well proposals border security could include modernizing. ports entry changing way country detains removes people enter country illegally part. effort kushner convened series informal listening sessions almost 50 groups including anti. immigration advocates business conservative groups coming together talk ideas playbook used last. year criminal justice reform culminated major piece bipartisan legislation president signed meetings. kushner careful tip hat personal views participants say expect plan include significant. changes including increases employment based green cards protections hundreds thousands called dreamers. brought country illegally children major point discussion senior administration official said dreamers. currently part plan jessica vaughn director policy studies center immigration studies advocates. lower immigration levels cautioned unveiling major plan would distraction immediate border crisis. timing worse said wrong time getting battle priority fixing border crisis getting. enforcement track associated press writer colleen long contributed report .

  want get briefing email heres sign good evening heres latest 1 today. galaxy shaking news astronomers captured first ever image black hole cosmic abyss. heart messier 87 galaxy 55 million light years earth image years making. took planet sized network radio telescopes heres black hole works would happen. fell one separately spacexs falcon heavy worlds powerful rocket operation set launch. 8 p eastern time carrying saudi arabian communications satellite watch 2 president. trump sharpened anti immigration message voices base high dollar fund raiser texas. mr trump urged several donors stand describe finding bodies migrants president pictured. arriving san antonio said never heard stories migrants dying even top immigration. border patrol officials dangerous people coming good people dying mr trump said. adding donors told building border wall answer years political parties tried failed. overhaul nations immigration laws mindful someday system could reach breaking point time. may reporters write sweeping analysis 3 spying occur trump campaign 2016 presidential. election attorney general william barr told lawmakers appearing congress second consecutive day. mr barr said would review genesis conduct intelligence activities directed trump campaign. including possible improper spying american intelligence agencies mr barr shifted slightly would. make public redacted version mueller report russian interference election tuesday said within. week today said hoped deliver next week 4 benjamin netanyahu course become. israels longest serving prime minister nearly votes counted centrist blue white alliance. led rival benny gantz conceded affirming conservative direction country jerusalem bureau chiefs. analysis israelis endorsed politician offered embodiment stability military economic security photo essay. shows time mr netanyahu put stamp israel israel india country gearing biggest. election history five weeks phased voting begins thursday 5 back u campaign. trail senator bernie sanders still casts outsider washington part inner democratic circle. hes disrupting campaign push medicare asked handful economists estimate total american health. care expenditures 2019 plan answers varied clear would largest domestic policy change. generation separately married gay man scripture quoting christian pete buttigieg challenging religious. right incidentally vice president mike pence territory 6 alaska fastest warming state. country march temperatures much 20 degrees historical averages ice softens early spell. serious danger alaskans accustomed hard frozen winters depend essential transportation subsistence hunting. industry recreation portage lake namesake glacier longer sight weekend times magazine dedicates. entire issue climate change including story intersection policymaking economics separately tracking powerful. though uncommon storm midwest denver could get 10 inches snow temperatures plunged. well freezing mid 70s day storm also headed states recently hit flooding. 7 speaking climate change 3 500 amazon employees urged company take bold. action reduce carbon footprint theyre using power shareholders press concrete plan also. urged amazon stop offering custom cloud computing services help oil gas industry. explore extract fossil fuels tech news uber gave first sign big initial. offering might ride sharing giant told investors stock sale may value 100. billion 8 songwriter helped give ariana grande sound two latest mega smashes. stepping spotlight former child actress performs tayla parx contributes melodic lyrical ideas. biggest artists world aspiring 25 shes paying attention debut album music critic. also sat bone burnett another stay busy behind scenes musician every often. returns music week new album invisible light acoustic space first planned trilogy. 9 season anyone envisioned los angeles lakers lebron james ended season bench. injury magic johnson teams president basketball operations quit lakers losing record n. b reporter explains team fell apart 21 seasons dallas maverick dirk nowitzki. play last game tonight leagues sixth career leading scorer 31 541 points. credited ushering modern era power forward play 10 finally family tree growing. archaeologists philippines turned bones previously unknown human species least 50 000 years. ago possible homo luzonensis theyre calling species stood less three feet tall. discovery island luzon adds astounding diversity hominins species homo sapiens lone survivor. fossils people pull ground realize variation present past far exceeds see us. today one paleoanthropologist said companionable night evening briefing posted 6 p eastern. dont miss morning briefing sign get email australian asian european american morning. want catch past briefings browse like want see let us know briefing. nytimes com .

  washington president donald trump flow migrants southern border surging another caravan appeared. forming government run holding space forcing release tens thousands families apprehended border. meeting senior aides last thursday march trump demanded drastic action make good. threat tweeted morning shut southern border curbing illegal immigration signature issue railed. deliver homeland security secretary kirstjen nielsen urged president reconsider agency already diverted. hundreds border agents away certain crossings process migrant families elsewhere creating would. soon become considerable bottlenecks closing ports completely reasoned would encourage migrants cross. elsewhere illegally trump shut ports el paso texas noon tomorrow ordered end. meeting directive set frantic behind scenes push get trump change mind ultimately. relented episode launched turbulent 12 day stretch would lead eventual resignation nielsen. potential dismissal much agency top leadership beginning new phase immigration hard liners. white house determined wield considerably influence homeland security account based interviews 20. administration officials congressional aides people familiar events many spoke condition anonymity authorized. discuss internal deliberations borrowed timetrump nielsen relationship never especially close nielsen picked. top homeland security job urging predecessor john kelly left become trump white. house chief staff trump always suspicious part worked former president george w. bush widely expected leave department last fall kelly departure white house appeared. get back trump good side government shutdown served one top defenders push. build southern border wall nielsen took brunt trump fury rising border crossing. numbers situation getting worse aides spent months desperately trying come new solutions. tried steer trump away drastic measures including talk reinstating family separation policy. prompted international outrage nielsen doubts times dutifully carried trump orders taking ownership. divisive policies including family separations spending months trying broker arrangements central american. countries including mexico also fell nielsen explain trump legal limits things wanted. like help kelly critical trump appearances since left white house something trump. held nielsen john bolton trump national security adviser pushing nielsen ouster since. last fall telling trump think leadership policies effective trip cut shortnielsen landed. europe last week first time secretary decided rush back washington landing early. tuesday morning though aides succeeded talking trump border closure threat week continued. crank rhetoric warning tweet mexico immediately stop illegal immigration coming united states. southern border would closing border large sections within week wednesday nielsen border. overseeing efforts keep asylum seekers mexico preparing president friday visit calexico california. night trump visit puzzling notice arrived capitol hill trump withdrawing nomination ron. vitiello permanently lead u immigration customs enforcement agency mistake staffers reasoned would. trump spiking nominee well respected longtime border official appeared cruising confirmation vitiello. got call night senior trump aide stephen miller informing joining president trip. border next morning explanation nielsen received heads word began spread nomination yanked. want go tougher direction trump told reporters left white house friday morning. step one plot purge dhs leadership nielsen joined trump border echoing words. roundtable border officers local law enforcement standing trump side toured section newly. rebuilt border fencing introducing local officials inside fuming dusting letternielsen returned washington. coast guard gulfstream trump continued onto california nevada fundraising night murmurs swirling. vitiello removal one miller orchestrating wholesale leadership overhaul department already frustrated saw. insufficient help departments like justice health human services clear signs white house. hard liners ascent nielsen pulled resignation letter written months case went sunday. white house meeting trump requested sure fired resign stay fight another day. accounts cordial conversation yellow oval room white house residence acting chief staff. mick mulvaney attendance nielsen come prepared list ideas share president two quickly. agreed arrangement longer working trump wanted go different direction nielsen resigned spot. trump tweeted news could get letter purgestanding outside home alexandria virginia monday. nielsen sounded loyal trump border continue support efforts address humanitarian security crisis. said thanking president tremendous opportunity serve country end day department led appeared. cusp dismantled head u citizenship immigration services department general counsel among expected. pushed time things little differently white house spokesman hogan gidley said fox. news channel president looking around reshape team people place carry agenda associated. press writer zeke miller contributed report .

  president proposes congress disposes goes standard description constitutional process republic governed judging. news headlines might think process friendly lately scientific community trump administration proposed. drastic cuts research budgets department energy national science foundation nasa agencies quietly. however congress often gone way handed increases february congress passed president trump. finally signed spending bill 2019 averting another government shutdown lost amid collective. sigh relief hoopla president trumps wall news astronomers key victory pair cosmically. ambitious telescopes rescued possible oblivion one james webb space telescope nasas long. promised successor hubble space telescope designed peer deeper space time optical eyes. study earliest stars galaxies cosmos last year deep red 1990s webb telescope. expected cost 800 million price kept growing threatening suck money nasas science. programs 2011 congress put hard cap 8 billion cost accident 2018 northrop. grumman telescopes main contractor added another billion projected cost putting telescope nasa. missions danger trimmed canceled telescope wide field infrared survey telescope wfirst designed. search exoplanets investigate mysterious dark energy apparently speeding expansion cosmos perhaps elucidate. fate universe wfirst always lived webb telescopes political budgetary shadow time webb. delayed budget dark energy mission pushed uncertain future many astronomers feared webbs. recent cost overrun would come expense wfirst indeed last year 2019 budget. proposal trump administration recommended wfirst canceled outright new spending bill congress raised. cap webb 800 million making project whole congress endorsed wfirst mission cap. 3 2 billion cost make things tight since estimated cost telescope recently. rose 3 6 billion beats cancellation bipartisan support congress kept mission alive. said david spergel astrophysicist princeton flatiron institute manhattan co chairman wfirst science. team said email similar theme runs last couple years past two budget. cycles congress indeed rejected trump administrations proposed topline budget cuts federal agencies. fund science said mitch ambrose american institute physics tracks federal spending research. consider final 2019 budget mr trump proposed 5 percent cut nasas space. science congress made 11 percent increase 6 9 billion president wanted cut. national science foundation budget 4 percent congress raised amount 8 1 billion. geological survey saw even sizable transformation administration proposed cutting budget 250 million. 21 percent would slashed support climate science centers study regional effects climate. change research carbon sequestration congress rejected cuts allotting climate centers 25 million. shade less recent years geological survey whole received one percent raise 1. 2 billion even national oceanic atmospheric administration politically sensitive mission study climate. weather received 3 percent increase worth 16 million 566 million budget science. 2019 trump administration proposed 41 percent cut potentially devastating blow agency comparison. presidents border wall would cost 5 7 billion though administration regrettably chosen. ignore findings scientists regards climate change lawmakers responsibility protect publics interest representative. eddie bernice johnson democrat texas said recent meeting house science committee heads. lamar alexander republican chairman senates appropriations subcommittee energy water development related agencies. expressed sentiment last spring statement committee last three years congress developed quite. consensus science research said noting particular agreement medical research supercomputing would tell. president trump office management budget science research innovation made america first recommend. add science research innovation america first agenda rosy realms science policy since. 1997 centers disease control prevention discouraged studying guns violence called dickey amendment. prohibits c c promoting gun control last year congress affirmed c c. could study causes gun violence provided money research email julie eschelbach spokeswoman. agency said although c c receive direct funding firearm related research c. c continues support data collection activities analyses document public health burden firearm. injuries u 86 percent americans majority democrats republicans favor spending money science. according recent poll hart research echelon insights upon time einsteins day example. might considered unseemly scientists step outside laboratories make case public today organizations. american astronomical society american association advancement science programs teach young scientists work. unlikely ever finished mr trump monday began unveiling 2020 budget cycle cuts. cancellation rescue may repeat indeed new budget proposes cancel wfirst well pair. missions devoted studying earths climate atmosphere oceans scientists going work hard make. new friends congress wrote matt mountain former director space telescope science institute. runs hubble run webb telescope president association universities research astronomy email practice. art possible dr mountain said stuff never taught us graduate school .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox san ysidro calif never like migrants. come middle night bright light day men women arrive hundreds caked dirt. teens toddlers tow jump small fences remote parts texas gather hot pavement. main border crossing california tired fearful look one thing pray allow stay. united states least border patrol agent gone days young strong men waited. tijuana river levees chance wade across water evade capture find work summer. days thousands people day simply walk border surrender central america seeking escape. gang violence sexual abuse death threats persistent poverty smugglers told quickly released. long bring child allowed remain united states years pursue asylum cases nature. immigration america changed 2014 families first began showing large numbers resulting crisis. overwhelmed system unable detain care quickly decide fate tens thousands people claim. fleeing lives years political parties tried failed overhaul nations immigration laws mindful. someday government would reach breaking point moment arrived country unable provide either. necessary humanitarian relief desperate migrants even basic controls number nature entering united. states immigration courts 800 000 pending cases one takes average 700 days. process laws court rulings aimed protecting children prohibit jailing young people 20. days families often simply released dropped downtown bus stations places like brownsville. tex dozens last week sat gray metal benches without money even laces. shoes heading destinations across united states current pace nearly 100 000 migrants. month officials say million people tried cross border 12 month period arriving. today strong legal case stay international refugee treaties federal asylum laws wont. formal asylum hearing 2021 flow migrant families reached record levels february totals. 560 percent period last year many 27 000 children expected cross border. enter immigration enforcement system april alone crowded border facilities nearly 3 500. migrants custody el paso herded earlier month bridge behind razor wire recent. days officials grasped ever dire ways describe situation operational emergency unsustainable systemwide. meltdown one top official said simply system fire president trump situation border. generated red hot fury erupted sunday abruptly forced kirstjen nielsen long embattled. homeland security secretary considered failure put end surge migrants recent days president. landed dark new message taken literally could mean end immigration legal illegal. across mexican border system full president said california friday standing front rusting. iron slats border wall wants expand hundreds miles across countrys southern border. whether asylum whether anything want illegal immigration cant take anymore yet perversely. presidents anti immigrant rhetoric helped supercharge pipeline migrants honduras guatemala el salvador. smugglers lately buying radio ads central america warning mr trump shut immigration. ever want go united states say go said would take us bus. would safe said jeremias pascoal 16 crossed texas earlier month paying 3. 200 guide showed group road said could surrender border patrol experts say. president wrong says legal loopholes americas immigration system partly responsible encouraging migrants. bring children like jeremias dangerous journey cases ends tragedy december two migrant. children died customs border protection custody becoming gravely ill trip officials warn. deaths likely christopher cabrera vice president local union border patrol agents rio. grande valley south texas pulled phone last week scrolled dozens pictures taken. field groups 100 people turning night seriously ill children huddled ground given. medical aid majority agents get sick infectious disease everywhere mr cabrera said. including border patrols migrant processing center theres always scabies usually chickenpox tuberculosis. name probably building dangerous dangerous agents dangerous detainees dont anything president chosen. prioritize surge new resources border could help ease overcrowding suffering gripped migrants. border communities arrive instead mr trump insisted simply trying stop people getting. country first place policy deterrence failed made problem worse effort send youre. welcome message administration tried series strategies prosecuting everyone crosses illegally taking children. tightening asylum standards slowing number people allowed apply asylum day forcing asylum. applicants remain mexico wait court dates cases approach proved cruel american public. tolerate run protections enshrined constitution courts decided protect migrants well citizens presidents. agenda blocked congress courts none fixed problem contrary policies forced migrants divert. well staffed border stations like one san ysidro calif agents deliberately slowed. number migrants would allow cross day toward remote areas west texas new. mexico two migrant children died december administration done little speed immigration courts. though could deterrent president sought backlog allowed build point crisis said doris. meissner immigration commissioner clinton administration fellow migration policy institute accept basic proposition. population people qualified protection enabling systems answer series international human rights agreements. beginning 1951 convention relating status refugees nations agreed allow anyone seek asylum. even entered country illegally agreements defined refugee someone well founded fear persecution. based race religion nationality membership particular social group political opinion determining whether. applicant receives asylum left individual nations united states international obligations standards asylum. largely incorporated american immigration law beginning refugee act 1980 20 percent asylum. seekers ultimately win right live work united states proving would face persecution. home countries wanting better job doesnt qualify applicants burden show evidence past. persecution compelling testimony establishes well founded fear would face danger return home. asylum example proving membership religious minority singles harassment threats past women suffering. domestic abuse qualified victims targeted gangs generalized fear violence qualify neither poverty. asylum process begins credible fear screening see applicant likely succeed first place. nearly 100 000 credible fear interviews year ended september 2018 asylum officer. confirmed credible fear 74 677 times nearly 75 percent approval rate senior. trump administration official vowed tuesday dramatically reduce rate making standards tougher happens. credible fear interview heart americas bitter immigration debate 2017 11 292 immigrants. released bond recognizance ordered deported failed show immigration proceedings 26 percent increase. previous year according justice department data blanca vasquez fled honduras gangs killed. husband torched home passed credible fear interview border 2013 released settled northern. texas got janitorial job waited day court year later said unintentionally missed. first hearing likely ordered deported failing appear shes sure stopped going court. got confused said ask god look many problems country want stay maria. perez honduran joined caravan 8 year old son yunior november waited two. months tijuana chance apply asylum sons father killed man continued threaten family. number 1 506 finally called son soon released await court hearings juvenile. protection laws lives friend northern california lawyer isnt sure proceed case worried. dont know said families like ms perez son biggest targets mr trumps. fury president aides blame nations immigration laws president derisively calls democrat laws. creating incentive migrants bring child improve chances getting united states one trafficking. victims protection reauthorization act 2008 bill signed law president george w bush. requires immigration authorities treat migrant children differently adults 1997 legal settlement case. known flores prevents government holding children families secure detention facilities longer 20. days trying get around legal limits prompted administration last spring begin forcibly. separating migrant children parents detaining parents indefinitely sending children shelters foster care. fierce political backlash forced mr trump abandon approach presidents recent initiative one. calling many migrants remain mexico months years could take american judge hear. case policy ran afoul courts federal judge california blocked implementation migrants policy. effectively meant asylum case miguel aquino 29 fled el salvador caravan october. shot leg hand ms 13 gang members waited weeks tijuana apply asylum. sprawling san ysidro port biggest border interviewed sent back mexico wait court. date march arrived preliminary hearing without attorney judge gave time find one. sent back mexico wait mr aquino said called eight lawyers said couldnt. represent tijuana point tired waiting next time dont go lawyer dont give. clear answer said im going look another way get mr trump often. says plans build wall border mexico halt illegal immigration standoff funding wall. led 35 day government shutdown december january actually made things worse many. immigration judges furloughed tens thousands deportation asylum cases delayed cases years another. problem wall slowing exodus migrants central america would need start countries first. central americas economies still weak residents face drug gang violence levels largely. unseen countries many subject deep poverty situation recently reached crisis collapse coffee. corn maize crops c 23 year old guatemalan woman asked identified initials. safety reasons received anonymous letter recently hometown san marcos warning would killed. give letter writers 65 000 guatemalan quetzals nearly 8 500 c three. half months pregnant went police san marcos got second letter warning never. go police received third letter made decision leave united states didnt want. come first think best thing baby c said sat migrant shelter south. texas border city brownsville hes going grow without crime go school american. diplomats say best way confront kind lawlessness hundreds millions dollars foreign aid. flowing guatemala el salvador honduras several years designed bolster rule law improve. economy last week mr trump abruptly abandoned efforts ordering state department scrap. 500 million aid three countries mr trumps decision criticized members parties call. shortsighted likewise critics say mr trumps repeated denigration mexico years including insistence. building border wall risks undermining mexicos willingness help keep central american migrants. traveling united states first mexican administration even oriented toward ms meissner clinton. administration immigration commissioner said blaming countries painting coming across border mexico national. security threat never failed animate mr trumps core supporters ones helped deliver. white house 2016 invasion mr trump declared february congress denied money build. wall invasion drugs criminals coming country fact migrants mostly victims broken immigration. system large killers rapists gang members carry drugs learned make asylum claims. law allows nearly scared shipped mexico separated children sent prison scared especially. going home zolan kanno youngs caitlin dickerson contributed reporting .

  washington president trumps purge nations top homeland security officials sign preparing unleash. even fiercer assault immigration including possible return controversial decision last summer separate. migrant children parents current former administration officials said monday mr trump shook. ranks top immigration officials spending months demanding take tougher action stop surge. migrant families border seething considers overly legalistic refusals said necessary anger underscored. monday judge blocked mr trumps efforts force asylum seekers wait mexico cases. proceed practice immigration advocates called inhumane illegal judge richard seeborg united states. district court northern district california ruled existing law give mr trump power. enforce policy known migrant protection protocols immediate targets presidents growing fury situation. border officials saw insufficiently steely minded kirstjen nielsen resigned sunday secretary homeland. security ron vitiello whose nomination permanently lead immigration customs enforcement pulled mr. trump remarked want go tougher direction longer term effect eruption oval office. frustration likely burst hard line policies stand even administration pursued unprecedented series. executive actions rules changes aimed reducing legal illegal immigration united states addition. urging mr trump revisit idea family separation several presidents closest immigration confidants. pushing consider even harsher measures include limits seek asylum stronger action close. ports entry along mexican border executive order end birthright citizenship aggressive construction. border wall robust embrace active duty troops secure border illegal immigration administration. famous chaos last minute decision making unclear policies president might choose move. forward removing ms nielsen mr vitiello perhaps others mr trump getting rid. voices sometimes cautioned taking actions believed illegal unwise perception secretary nielsen committed. sort full throated approach others administration including white house seeking said seth. grossman served deputy general counsel department homeland security 2011 2015 said ms. nielsens exit mr vitiellos step back signals intention pursue aggressive policies three. senior administration officials knowledge presidents conversations past several months confirmed mr trump. repeatedly told aides wants restart family separation policy one officials said president. made clear aides liked ms nielsen personally critical job performance three officials. spoke internal discussions condition anonymity stephen miller architect mr trumps immigration agenda. one presidents closest advisers white house advocate modified version family separation policy. known binary choice others including kris kobach former kansas secretary state informal. immigration adviser stephen k bannon presidents former chief strategist also urging tougher. actions binary choice policy highly controversial migrant parents would given choice whether. voluntarily allow children separated waive childs humanitarian protections family detained together indefinitely. jail like conditions immigration advocates said idea inhumane would found illegal courts. ms nielsen head department trump administrations zero tolerance policy last year led. separation thousands families 2 700 children separated parents border policy prosecute anyone. caught crossing border illegally even families seeking asylum humanitarian grounds mr trump. eventually relented family separations federal judge california halted june january inspector general. department health human services reported thousands families might separated previously reported mr. trump hampered law efforts impose new enforcement policies certain things without congressional. approval include shutting ports entries along southwestern border slowing process illegal legal. immigration last month closed american field offices abroad helped facilitate immigration applications. mr trump also limited number people request asylum day process known metering. threatened shut traffic lanes tariff trucks ports entry jonathan meyer former deputy. general counsel department homeland security said trump administration continue pursue hard line. immigration policies important presidents political supporters helped fuel mr trumps success 2016. presidential campaign appears times less important administration whether lose win court say. theyve able done talking point mr meyer said opportunity criticize courts lose. mr meyer said installing new secretary department embolden mr trump hes willing. move forward things even knows hes going sued legality question mr meyer. said thats position take people willing implement strategy theres lot things eventually. youre going hit temporary restraining order mr grossman said mr trumps personnel. moves indeed signal administration would embrace aggressive policies added mr trump threatened. enact policies back president could also stymied court rulings blocking efforts crack. immigrants monday california judge said ruling addition violating immigration laws protocols include. sufficient safeguards comply department homeland securitys obligation returning migrants places life freedom. would threatened immigration advocates hailed decision calling latest victory legal battles trump. administration began president imposed travel ban several predominantly muslim countries days taking. office 2017 try may trump administration cannot simply ignore laws order accomplish. goal preventing people seeking asylum united states said judy rabinovitz deputy director. american civil liberties union immigrants rights project argued case trump administration negotiated. protocols mexican government presidents longstanding anger called catch release policies asylum seekers. temporarily released united states wait court hearings policy forcing asylum seekers wait. mexico effort stop happening court ruling means president abandon least time .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host get. politics delivered inbox k brace might moment politics week im talking beto. orourke telegenic former texas congressman whose newly launched presidential campaign prompted wall. wall media coverage today im talking whats happening congress quick catch today. dozen republicans senate voted democrats reject president trumps declaration national emergency secure. funding border wall rebuke comes hours house overwhelming bipartisan 420 0 vote. backed resolution urging justice department publicly release special counsels report russian interference. 2016 election comes day senate voted end support saudi led war yemen. effort seen reproach presidents defense kingdom killing journalist jamal khashoggi practically means. little house resolution cannot force justice department release report mr trump made. clear veto two measures step opponents dont numbers override senate politically trifecta. rejections tells us mr trumps grip congressional republicans may loosening political ground. may ever slightly shifting control mr trump party weve written president remains. overwhelmingly popular base groundswell anti trump sentiment republican party two vulnerable republican. senators thom tillis north carolina cory gardner colorado stuck president mr tillis. flipped position talks white house rumblings primary challenge republican defectors stress opposition. personal institutional spending money declaring war foundational powers assigned constitution congress ceding. president right declare national emergency theyd essentially weakening power leverage next negotiation. white house believe use emergency powers circumstance violates constitution said senator jerry. moran republican kansas statement written lined paper published twitter also important look. votes context political moment white house siege congressional investigations special counsel report. looming mr trumps approval ratings hover around 40 percent 2020 campaign well. underway republicans may calibrating views election races purple states others like senators. ted cruz marco rubio may imagining post trump political world dont know. exactly mr trump man deeply values loyalty handle type rebuke party awfully. hard picture taking personally past mr trump gleefully taken credit retiring critics. like former senator jeff flake republican house members rejected embrace white house. losses cost party control house may find theres power numbers targeting pack. dozen republicans harder picking strays sign get politics inbox drop us line. want hear readers question well try answer comment ears email us onpolitics. nytimes com soapbox forum share thoughts us fellow politics readers earlier week. looked beto orourkes unorthodox path 2020 primary lonely road trips kerouac like. blog posts wondered would perceived female candidate officially entered race wanted share. responses received week totally agree double standard male female candidates judith wrote. beto orourke egocentric unappealing potential candidate hope sinks slowly west cares beto. orourke spent last several months road effect family family wrote anne said. concern policies lack thereof ted cruz donald trump many texans like arent. sufficient reasons make decision whether id want trust running country heres look. mr orourke stands biggest issues 2020 race unless completely miss guess beto. flash pan mina wrote donald trump crazy person following obama well educated. amazing president would beto audacity think could president dont begrudge betos unorthodox. style campaigning dont hold male running office way wrote karen described veteran. political activist one thing beto candidate running genuine speaks heart head friends. politicians former politicians one like beto want share thoughts send us email. onpolitics nytimes com mob bosss killing staten island last night harked back. old days organized crime new york heres story man gunned frank cali. reputed leader gambino crime family tech columnist kevin roose takes look senator. elizabeth warrens proposal break big tech companies says plan bold first stab. reform offers edits make effective want man im born vanity fair gives. beto orourke profile treatment complete reaganesque photo spread tmz breaking 2020 news. cory hearts rosario also insta classic times photographer doug mills missed forwarded. newsletter subscribe get delivered inbox thanks reading politics goes inside white house. politics brings people issues ideas reshaping world anything think missing anything want. see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  right side historyhow reason moral purpose made west greatby ben shapiroclear present. safety world never better matters americans michael cohen micah zenkowhy exactly many. americans angry unhappy almost country today prior version united states would give. eyeteeth enjoy manifold blessings country prosperous peace faces rivals nuisances major threat. government acted decisively capably crush jihadist terrorism avert global depression innovation galloping. crime kids behaving ultimate gift americans live almost decade longer recently 1960. president obama plain right wrote 2016 choose time course human history alive. youd choose one right america right yet right america populist rage illiberal. backlash seizing day two new books approach question one constructively much right. side history looks politics meaning clear present safety politics fear remember politics. meaning theme speech given hillary clinton april 1993 first lady us face. crisis meaning said need new definition civil society answers unanswerable questions posed. market forces governmental ones conservatives liberals made merciless sport speech one end. history days mood listen well listening competition consumerism globalization worked much better. people others others saw incomes stagnate dignified livelihoods evaporate communities wither decided. go quietly good night response best minds right rethinking reaganism grappling need. humanize neoliberalism conversation steps ben shapiro right side history conservative writer speaker. whose previous books include bullies lefts culture fear intimidation silences americans brainwashed. universities indoctrinate americas youth shapiro begins saying live best world ever existed. yet americans losing faith democracy institutions changed introductory paragraphs dismisses economics racial. tensions tribalism inadequate answers instead weve spent last two centuries carving roots. civilization beginning jewish bible ancient greece argues western civilization succeeded balanced anchoring. moral foundations judeo christian heritage revolutionary dynamism enlightenment liberalism past couple centuries. however secularism gone individualism materialism material human progress absence spiritual fulfillment isnt. enough writes people need meaning mrs clinton call office shapiros spiritual challenge. secularism new fact venerable liberal traditions astute contemporary defender peter berkowitz often. points charge liberal individualism self destructively materialistic important strand liberal tradition today. recent past many facets explored debated rights leading minds david brooks arthur. c brooks patrick j deneen yuval levin alasdair macintyre richard john neuhaus. michael novak three recent popes name shapiros argument claims distinguished pedigree find. book dispiriting partly instead contending great ideas deploys toy soldiers characters video. game head spins trots past thinkers plato steven pinker frequently rendering tendentious. judgments along way one typical four page passage carom past marx clausewitz. fichte hegel name checked play either role tradition upholding good guys relativistic. secular bad guys hume leads briskly darwin nietzsche eugenics fascism existentialism postmodernism. intersectionality kowtowing knowing falsehood transgenderism although sympathetic elements authors case galloping reductionism. left enervated wishing short book even shorter one section short western civilization. hangs balance save concluding chapter eight pages shapiro urges children taught life. purpose agency civilization unique brothers sisters way boldness sacrifice parents make warriors. children training defenders civilization worth fighting pondering shapiros call fresh recruits never. ending culture war found wondering sort book might written sought contended real. world puzzles contradictions trade offs would complicate story line david brooks timothy. p carney oren cass james deborah fallows george packer j vance among. others done may hope someday shapiro leaven combativeness curiosity clear present safety. less ambitious constructive michael cohen micah zenko columnists boston globe foreign policy. magazine respectively write americans live world safer freer ever human history even. close yet americans simply unaware extraordinary unprecedented political economic social progress taken. place virtually every corner globe past three decades closest thing america national. ideology today may neurotic safetyism doctrine countrys children college students homeland fragile. besieged danger leaving helicopter parenting campus safe spaces others authors focus exaggerated. fear foreign threats terrorism american public fed politicians pundits alike steady diet. threat inflation made deeply fearful world outside borders write fearmongering builds power. politicians pundits profits media companies defense contractors publicity social activists reformers harms. include swollen defense budgets counterproductive military interventions wasted resources think border wall. demagoguerys toll democracy argument new book overblown politicians terrorism industry inflate national. security threats believe john mueller ohio state university written indispensably threat inflation. others cohen zenko march evidence commandingly comprehensively case never apt important right. professional fearmonger leads country recall president trumps inaugural address theme american carnage. first speech joint session congress lied point blank immigrant terrorism thousand examples. next time hear words existential threat politician hide silver greater threat american. safety demagogic safetyism another american president said much harder times fear .

  minneapolis artists theater 55 believe way staging hair subversive original production thrilled. shocked audiences half century ago anti establishment rock musical newly resonant deeply. polarized country rendition adds improvised divertimento border walls midway first act casting. claude restive leader tribe free love hippies 53 irreverent berger 59 woof. sings praises things carnal 71 joyful staging first theater 55 new twin. cities company celebrates elders artists requires average suspension disbelief 26 member cast. singing age aquarius distinct abundance unapologetic wrinkles dad bods artificial joints men. wax ecstatic shining gleaming streaming locks hard notice receding hairlines hair thats. salt pepper flaxen waxen might tell point trying pretend twentysomethings said brent. berheim works minneapolis financial services company day complete last 11 performances weekend. claude yes show youth also environment time trying see audience willing let. go superficialities richard hitchler theater 55s founder spent 20 years running company. producing plays children st paul research told baby boomers significant proportion theater. audiences fraction working stage mulled starting new company fill void bicycling past. minnesota history center one day noticing banner promoting 1968 exhibit cemented idea. theater inaugural production tams witmark licenses show problems nontraditional approach 53 year. old director collaborators scraped together modest 46 000 budget rented theater crossed. fingers whats new onstage sign theater update newsletter like youthful performers hair. cast varying levels stage experience plied community theater circuit years music dance. credits never onstage one wasnt certain audition worked whether theyre youth older. mr hitchler observed theres still insecurities questions sense open mind new adventure. youre going learn something never done learning one thing company learned since. rehearsals started monday thanksgiving show still ability touch nerve mr berheim tells. cast members choking rehearsing scene character agonizes burning draft card angela walbergs. father served vietnam cant bring watch daughter perform lead female role sheila. would remind returning home war called baby killer rod kleiss septuagenarian plays. woof hair resurrected long forgotten memories 1968 navy stationed near san francisco. credits experiences haight ashbury neighborhood epicenter hippie movement eventual decision seek conscientious. objector status almost didnt audition mr kleiss said watched youtube videos saw. much strutting around cocksure young guys old dont focus us show something. else argot hair company become tribe one purpose 73 melba hensel oldest. member cast taking 38 year break performing following high school theater career. engineer returned stage 2004 regular suburbs community theater productions said unless husband. involved im 20 30 years older anyone else shows im couple years. older brenda starr 70 shook heart attack month opening night appear show. ms starr lived civil rights movement sees theater 55s work another front. battle social justice making statement said willing accept status quo social constructs. aging people put away dismissed hair infatuated critics opened broadway 1968 cover. versions songs score like aquarius good morning starshine became staples radio away. new york audiences taken aback musicals language frank depiction sexuality time show. became modern classic 2009 broadway revival tony winner public theater hair first. performances gave party shows 50th anniversary nbc announced 2019 live telecast musical. plans scrapped week theater 55 hair sold many performances 140 seat space. cedar riverside neighborhood abutting west bank campus university minnesota counterculture hub 1960s. mr hitchler tells stories veterans groups tearing crowds rising feet joining company. sing let sunshine shows end gives hope theater 55 could grow beyond. initial production toward future would involve stage performances classes residencies older theater. artists comes hair however one question followed mr hitchler since announced nontraditional. cast nude scene sends show intermission staged first act finale two ways. one cast members ease doffing costumes one less comfortable individual performers make. decisions performance performance sign lobby scrupulously advises show contains adult material language. possible nudity mr hitchler maintains seasoned actors always simply matter modesty honest. said everyone get undressed quickly .

  raleigh n c republicans took control virtually every lever north carolinas state. government first time since reconstruction set transform historically moderate southern state conservative. stronghold less seven years ago days question much republicans may set project. back recent string remarkable self inflicted wounds never dull moment republicans said. morgan jackson democratic strategist ally gov roy cooper democrat whose november 2016. election helped along protracted fight republican backed bill limiting bathroom choices transgender. people every time think cant get worse figure way dig deeper week. federal prosecutors announced chairman states republican party robin hayes indicted charges bribery. crimes related scheme said designed aid major donor also charged revelation came. almost six weeks republicans faced rare embarrassment watching seeming victory congressional race. unravel became clear nominee financed illicit voter turnout effort read inside fly. night operation harvest ballots north carolina states republicans rose power railing cases. democratic corruption promising positive disrupting force fresh scandals amount staggering record self. disruption states liberals moment bask schadenfreude last several years watched warred north. carolina republicans amid aggressive conservative efforts deregulate industry play climate change curtail. access ballot box strip democratic governor executive powers launch called bathroom bill. gerrymander districts ways made courts recoil republicans fights lost others hard right. turn plunged state years intense partisan warfare rife high profile boycotts large. scale public demonstrations record recent bouts scandal could also affect state national. elections next year mr cooper election senator thom tillis republican whose delicate. political situation recently underscored opposition eventual support president trumps controversial executive action. fund border wall battleground state grabs presidential race one unfold charlotte states. largest city hosts republican national convention mr trump likely make case election. also chance democrats might end ensnared recent federal probe donor charged greg. e lindberg chairman investment firm durham gave money parties indictment unsealed tuesday. federal prosecutors said mr lindberg worked mr hayes bribe state insurance commissioner. mike causey campaign donations hopes mr causey would replace state regulator oversaw. company mr lindberg owned mr hayes former congressman mr lindberg two men. charged pleaded guilty tuesday appearances federal magistrate charlotte mr causey republican tipped. federal investigators possible corruption later worked closely protracted inquiry interview wednesday mr. causey said expect republicans alone facing fallout certainly party thing mr causey. said adding think facts come youre going see parties boat mr causey. would elaborate spokeswoman f b declined comment although indictment focused mr lindbergs. dealings republicans ties democrats also scrutiny recent months wayne goodwin former insurance. commissioner chairman north carolina democratic party accepted donations mr lindberg later consulted. mr goodwin told wall street journal year target federal inquiry said cooperated. speculation around mr goodwin charged keep state party operation taking gleeful swing. opponent statement democrats mashed scandals together also nodded turmoil surrounding representative mark. walker north carolina republican whose ties mr lindberg referenced indictment became public. week mr walker charged crime identified name indictment bribery election fraud witness. tampering lying f b wednesdays democratic party statement declared adding 2019 would. year north carolina republicans corruption finally became public partys leading figures became. fully engulfed chaos carter wrenn longtime republican consultant north carolina said allegations. chicanery created smell air around republican party party said would well try. quickly isolate scandals indeed republican party played idea chaos even moved put. limited distance accused statement wednesday said mr hayes relinquished day day duties. another republican leader aubrey woodard named acting chairman monday day indictment became. public mr hayes said planned step later year party chairman citing health. indictment dramatic turn events mr hayes 73 former state house majority whip. whose family founded cannon mills textiles company long advocate integrating biblical principles. state government opposes abortion criticized unsuccessful 1996 run governor supporting sex education. curriculum promoted abstinence recommended cleaning genitals lysol disinfectant sex critics new instability. consequence partys years dominance controlled executive mansion supermajority general assembly year theres. literally check folks except courts said allison riggs senior lawyer southern coalition. social justice involved fighting republican redistricting efforts north carolina pat mccrory business. minded former charlotte mayor elected governor 2012 helped cement republican power north. carolina partys state legislative leaders often set aggressive tone march 2016 republicans. led charge law became known h b 2 curbed legal protections lesbian. gay bisexual transgender people set new restrictions transgender bathroom use resulting national. backlash boycotts threats boycotts allowed mr cooper challenging mr mccrory argue republicans. harming business climate november 2016 night mr trump state mr cooper slim. margin months later legislature arrived compromise repeal law last year republicans power. weakened lost veto proof majorities legislature majorities still proof continued power conservative. ideas north carolina interview office wednesday senator phil berger president pro tempore. north carolina senate long one influential republicans state cautioned drawing immediate conclusions. scandals would influence voters still acknowledged frustrating scandals often overshadowing republican policy. achievements stepping rake mr berger said light chuckle see republicans something creates. problems vast majority republicans havent done anything wrong .

  look numbers something mystery emerges regarding trump administrations claims surge uncontrolled arrivals. net migration across southern border historic lows border apprehensions unauthorized arrivals lowest. modern record 2017 2018 apprehensions spring still far highs 1980s 1990s early. 2000s yet processing centers detention centers filling near capacity straining meet even. basic medical needs migrant families images border show women children huddling overcrowded. facilities answer immigration experts say crisis isnt primarily caused number arrivals trump. administration policies disperse handful centers treat families voluntarily surrender invaders creating appearance. invasion far unique trump administration merely latest pattern across western democracies anti. immigration sentiment driving demand harsh policies may fail reduce arrivals also make. problem look even uncontrolled overwhelming causes self reinforcing cycle may run far. deeper policy mismatch even matters immigration economic dislocation demographic change provoked feelings. lost control lost status among whites however real imagined combination forces research. suggests taps deep seated instincts seek safety familiar group identity try reimpose. control feelings tend focus borders even undocumented immigration actually policies deliver desires. strict response make problem appear worse deepening fears chaos overwhelmed feedback loop. building united states europe since long latest upticks arrivals may major driver. populist revolt playing growing global conflict old style national identities imagined homogeneous. fixed world longer aligns migration really tough catherine dauvergne said last bastion. sovereignty said jaya ramji nogales immigration scholar temple universitys law school points. history demographic shift changing thats easy thing people scared 30 years ago. united states constructed wall southern border san ysidro crossing links san diego. tijuana pacific ocean unintended effect funneled migrants onto interstate 5 cut barriers. handful hit cars transit authorities posted infamous yellow signs showing silhouette dashing. family widely known immigrant crossing signs gave impression utter chaos border said. douglas massey princeton university immigration scholar nothing really changed hardening border pushing. people different places signs fed nationwide backlash unauthorized immigration mr massey said. leading clinton administration fund border walls nearly double border patrol agents rather. reducing arrivals pushed desolate routes across arizona deserts crossing sparse ranch lands. rather dense cities migrant flows came look far numerous mr massey said. made big impression fed narrative new invasion cycle may playing policies meant. deter arrivals putting handful centers concentrating numbers way makes appear overwhelming policies. also put asylum claimants families take time process facilities designed house unauthorized. migrant workers deported quickly time increase may appear larger actually greater share. arrivals voluntarily surrendering hoping apply asylum right guaranteed international law administration policy. functionally treats like undocumented immigrants even criminals feeds perceptions surge creates overcrowded. conditions detention centers numbers arent big youre treating families criminals arresting holding. system cant handle said mr massey princeton scholar makes look like theres. absolute chaos border chaos dont policies fit problem similar cycle played europe. australia tightened european union land borders example led refugees travel boats sank. many horrifying episodes deepened europeans sense chaos surge arrivals europe 2015 2016. undeniable crisis also hit much deeper issues may help explain also fed. fears around immigration united states psychological research suggests fears uncontrolled borders may. tied deeper fears loss identity loss control human beings desire sense safety. get strong familiar group identity though white people western countries remain politically. culturally dominant rising diversity left feeling status threat perhaps heavily white areas. children likely less well parents especially likely support mr trump according gallup. study fear ones group decline relative power whatever cause make people feel. sense loss control leading cling firmly ethnicity see outsiders threat also tends. make people nationalistic skeptical immigration according recent study voters united states britain. poland found fear predicted support brexit mr trump border perhaps obvious symbol. national identity territorial protection natural focal point fears many people feels true. wave uncontrolled immigrants chaos border even arrivals low historic terms many migrants. simply families seeking asylum may also feel urgently necessary reimpose order stricter. border policies tend attract attention controversy end making immigration fears seem even. salient news shows desperate people huddled makeshift camps creating impression swamped border. cycle repeats sentiments align near perfectly drivers right wing populism sense lost. control desire reassert order narrowing national identity populist sentiment feed back global. immigration flows expected increase long term due climate change deepening economic disparities. technology assisted ease travel demographic trends though easily overstated already making western. countries diverse populist sentiment calls resisting long underway change likely heighten awareness. much like strict border policies tend worsen appearance disorder resulting policies opposite. intended effect clinton administration stepped deportations relocated american born gangs like ms. 13 central america flourished environment poverty state weakness today many central american. families fleeing gang violence united states response mr trump cut aid three. countries threatened gang violence policies bring significant harm migrants refugees target women. children behind fences bridge thats bad optics mr massey said referring makeshift. migrant detention practices texas left children sleeping gravel mylar blankets causing lot. human damage .

  countries rise fall borders guarded wars fought lives upended sometimes matter trash. collected national parks politicians issuing dueling news releases federal government shutdown sparked. president trumps demand funding wall mexican border nearing three week mark offers. reminder borders lines demarcation often potent symbols politics playing around look guarded. borders world notably less many know simply latitude 38th parallel border north. korea south korea one contentious world decades korean war halted 1953 armistice. formal peace treaty never signed part armistice american led united nations command. communist generals north korea china agreed create two half mile wide buffer. zone divides korean peninsula keep warring armies apart known dmz buffer zone. supposed demilitarized soon became heavily fortified frontier riddled land mines surrounded fences. guard posts last year south koreas president moon jae north koreas leader. kim jong un took symbolic step hand hand crossed demarcation line signifying. many hoped start new era two leaders summit meeting offered little way. concrete plan peace theater crossing resonated globally still formal peace agreement may. finally sight border remains heavily fortified israels boundary occupied west bank largely. invisible one israel began building physical barrier 2002 height palestinian suicide bombing. campaign mostly departing pre 1967 armistice line barrier became increasingly political architects. looped around settlements areas israel wished keep future peace deal palestinians want. territory along gaza future independent state 2004 nonbinding ruling international court justice. said construction israels wall across line dismantled palestinians dismissed israels security arguments. saying barrier racist separation apartheid wall thousands palestinian workers apply permits enter. israel every day thousands sneak across without authorization generally accepted part local. economy 2015 europe grappled enormous migration flows middle east northern africa scale. unprecedented modern history many people arriving doorstep seeking asylum received uneven welcome. continent nations offered others sealed borders places like hungary call border wall. became rally cry rising populist movement hungary fortified border fence along southern. border serbia keep migrants asylum seekers flow people country came near halt. far right reaped political rewards many migrants never intention settling hungary simply. way station real goal reaching prosperous european nations simply found different routes. border republic ireland northern ireland heavily militarized decades partisan conflict british control. north years since 1998 good friday peace agreement signed border virtually disappeared. decades britain ireland members european union common marketplace allowing free movement people. goods two nations many places towns straddle border country roads weave back. forth republic north indication international border crossing speed limit signs changing kilometers. miles britains decision withdraw european union border stretches across island ireland set. become land border europe britain one wants return old days largely invisible. boundary become point contention ability maintain soft border sticking point british negotiations. withdraw bloc small stretch europes southern border actually touches morocco making tiny. territory accessible land rather sea increasingly become place migrants attempt enter europe. routes become perilous spanish enclave known ceuta visitors cant fail note 20. foot high barbed wire fence stretches four miles area also patrolled 1. 100 spanish federal police officers guardia civil paramilitary police force despite security. measures young men often seen trying scale fence either alone groups one. migration expert compared attempts stop migration africa europe fence little dutch boy. saves country putting finger leaking dike brutal war border left ethiopia eritrea. two decade long standoff often described state war two nations cut economic. trade diplomatic ties sealed border heavily militarizing september leaders ethiopia eritrea reopened. crossing points border move cleared way trade resume nations countries leaders signed. formal declaration peace reopening coincided ethiopian new year adding festive atmosphere families. separated years flooded across number illegal border crossings united states rise canada. might know rhetoric focused americas southern border border protection agents north plenty. busy much 5 525 mile border open places towns even individual buildings. straddle sides border stanstead quebec derby line vt paucity tire spikes imposing. fences however row flower pots marking dividing line nations outside haskell free. library serves countries recent months library even become place iranian families separated. president trumps travel ban brief reunions isabel kershner contributed reporting .

  good morning heres sign dont already get california today email theres much. california news week kamala harris l teachers strike los angeles rams making. super bowl seems slipped radar part reason may rams history los angeles. teams presence still new novel anyone college age younger shiny new toy. need favorite toy kevin demoff rams chief operating officer told colleague ken. belson rams returned los angeles 2016 matter successful going challenges werent good. first rams sure successful asked mr belson n f l expert outline. challenges remain matt stevens arent close followers team rams go 4 12. 2016 13 3 season ken belson turnaround started rams hired sean mcvay. four plus seasons rams coach jeff fisher never winning record mcvay contrast. considered offensive genius unconventional coach didnt hurt team chose jared goff first. pick draft aaron donald best pass rusher game best tell though rams. take field super bowl sunday angelenos care winning cures rams timing couldnt. better fans never dropped team remain younger fans getting turned football l. likely join rams bandwagon l theory goes filled front runners means many. others starting root team city team 20 years raiders left southern california. rams 1994 season remain popular rams chargers moved north san diego wrote. phenomenon couple years ago worth remembering rams moved los angeles 1980 played. anaheim 1994 orange county course different los angeles k part process rams. chargers fill giant new stadium 2020 yes right teams selling seat licenses. enable fans buy season tickets far rams say theyve sold expensive seat. licenses chargers say cheapest seat licenses selling well tell something theres much. television merchandise revenue shared among 32 teams hard lose money n f. l issue really quickly rams owner stan kroenke recoup costs building stadium. needs team well get top dollar tickets sponsorships naming rights plus gets. healthy contribution chargers note often link content sites limit access nonsubscribers appreciate. reading times stories wed also encourage support local news pair measures reopen. government one president trumps border wall without failed senate thursday new york. times mr trump never faced adversary like speaker nancy pelosi president prides. master negotiator ms pelosi far flummoxed new york times trump administration said. start blocking small number asylum seekers entering united states mexico new york. times profile senator kamala harris looks ran first race san francisco district. attorney word ruthless politico magazine pg e cleared responsibility 2017 tubbs fire. sonoma county killed 22 people destroyed 5 600 buildings new york times. group bay area philanthropists pledged spend half billion dollars protect expand affordable. housing region new york times electric vehicles rich us sacramento resident told. colleague volkswagen settlement popping around town people seem like new york times. whens recession los angeles one several cities stashing money prepare wall street. journal patrons restaurants coffee shops berkeley pay 25 cent fee disposable cup. new ordinance approved week associated press dr nadine burke harris pediatrician appointed. californias first ever surgeon general nbc news asked l u teachers tell. us like teach largest classes heres told us new york times los. angeles times restored signature column one feature first profile california doctor makes. monthly commutes states perform abortions los angeles times desolation center series guerrilla. punk shows southern california set adventurous precedent lingers lives form coachella lollapalooza. shows history chronicled documentary new york times california food writer tejal rao. back ready send weekend recommendation today invites partake comfy meal l koreatown. locals friends readers cooks helped compile list must visit restaurants first moved. los angeles appreciated many suggestions werent flashy new run celebrities instead running. several decades sometimes specializing single dish ive trying visit want tell favorite. far beverly soon tofu small restaurant koreatown open since 1980s known beautiful. bubbling hot tofu stews deeply flavored broths wobbling fresh tofu soft pudding. dish delicious available many variations comfort los angeles turns little cold california. today goes live 6 pacific time weekdays tell us want see catoday. nytimes com california today edited julie bloom grew los angeles graduated u. c berkeley .

  first glance decision congressional republican leaders monday strip representative steve king committee. assignments remarks last week defending white supremacy last week appears example party. stepping police extremists actually opposite condemnations mr king ninth term congress come. years ignoring white nationalist rhetoric address merely tip vast iceberg people took. little notice weekend president trump approvingly cited column pat buchanan border wall. described democratic party hostile white men presidents shout reminder republican partys dalliance. radicalism goes beyond presidency long predates half century two characteristics defined term. long new right politics centered mobilizing group resentment conflict determined refusal police. boundaries building electoral coalition give power winning factional battles control agenda long. new right ultimately captured republican party fatefully rendered permeable extremist forces lacks. either ability challenge unless party leaders draw enforce meaningful boundaries develop appealing. economic agenda republican rank file party continue dance extremists mr trump departs. scene todays republican party pro anti trump tells shared origin story remnant. conservative thinkers toiling wilderness postwar liberal consensus developed ideological agenda blending traditional. morality free market economics popularized pages national review inspired movement win barry. goldwater republican presidential nomination 1964 eventually put ronald reagan white house missing. story key point postwar american conservatism forged battles extremists formative fight many. movement founders concerned senator joe mccarthys reckless crusade communists founding national review. william f buckley 20s co author 1954 book offered might called full. throated anti anti mccarthy case separated mccarthy flawed man mccarthyism worthy program. action land help enemy civil rights buckley would eschew even anti anti. arguments favor openly defending jim crow later 1950s early 1960s buckleys circle. movement ideologists regularly intermingled harder edged actors world populated conservative book clubs. advocacy groups bible pounding anti communist crusaders secretive john birch society tens. thousands members well earned reputation gonzo conspiracism contrary movement myth buckley purge. birchers movement 1960s national review articles 1962 singled birch societys founder robert. welch personal condemnation sparing ordinary members organization full throated attack group followed. three years later goldwaters defeat goldwater criticized welch personally went campaign powered. best selling tracts like phyllis schlaflys choice echo steeped birchers baroquely paranoid. style whos hard right including anti semite gerald l k smith enthusiastically. supported candidacy campaign little disavow even party establishment resisted goldwaters nomination blanched. calling extremism proposed platform plank convention denouncing extremism explicitly naming birch society. failed find support even dwight eisenhower george romney early 1980s long birch. societys decline republicans would feel less reason ever hide apologize engaging birchers. societys magazine review news featured interviews likes dick cheney chuck grassley next. generation conservative movement activists including paul weyrich key mentor newt gingrich morton. blackwell richard viguerie adopted pugilistic approach brought together radical mainstream elements right. 1970s avoided traditional republican small government political appeals favor mobilizations busing abortion. gay rights courting segregationist george wallaces followers brokering fateful alliance christian evangelicals. republican party new right formed think tanks advocacy groups political action committees. work didnt trust formal party parties instruments temporary disposable declared maryland congressman. bob bauman 1975s conservative political action conference troublemaking activism irked party officials. like ronald reagans first republican national committee chairman richard richards called outside. groups loose cannonballs deck ship approach eventually came dominate thanks expanding right. wing media ecosystem primary voters direct mail fund raising dollars refusal police. boundaries evolved ethos structural feature political world built long new right decades. long new right depended buy moneyed interests within republican coalition grass roots. right may disliked plutocrats economic agenda repeatedly accepted gain access power part. plutocrats may regarded new right uncouth social agenda divisive preferred available alternative. trump presidency featuring fights wall mexico alongside corporate tax cuts embodies enduring. bargain whatever president trumps fate long core economic agenda partys funders remains. unpopular republicans stoke group resentment win elections party doesnt lack proposals would. update outdated plutocrat friendly agenda see books proposals oren cass henry olsen. figures around niskanen center name changing dynamic come easy certainly easy various. never trumpers imagine hard sustained political work trenches require meaningful shifts republican. partys program toward policies speak material welfare constituents robust party organization means. contain fever swamps long run danger right republicans problem american democracy depends. grand old party learning secure borders .

  want get briefing email heres sign current former u diplomats military officials. cautiously optimistic monday framework deal end 17 year war taliban afghanistan questioned. whether power sharing arrangement could found effects might u counterterrorism priorities intelligence. assessment 2017 said complete withdrawal american troops afghanistan would lead attack u. within two years aides used report try convince president trump residual american. force must remain country another angle afghan officials worried u could try. reach separate deal taliban would allow american troops leave voices children war. started two times reporters afghanistan reflect possibility peace justice department unveiled charges. telecommunications firm huawei chief financial officer monday outlining decade long attempt steal. trade secrets obstruct criminal investigation evade sanctions iran american officials said would. request extradition executive meng wanzhou canada wednesday deadline huawei said today innocent. charges neither company chinese government easy options responding retaliating matters officials long. suspected huawei working advance beijings global ambitions begun taking steps curb companys. international presence whats next top intelligence officials appear congress today discuss threats. posed chinese cyberespionage role huawei played indictments monday could also complicate u. china trade talks week nine democrats eight republicans working hash border security. plan members house senate appropriations committees known bipartisan work panels first meeting. scheduled wednesday lawmakers feb 15 reach compromise president trumps call 5 7. billion wall president said without agreement would use emergency powers fund wall. yesterday hundreds thousands federal employees returned work 35 day government shutdown impasse. cost u economy 11 billion nearly quarter permanently lost congressional budget office. said looking ahead mr trumps state union address rescheduled next tuesday decades. resistance sports gambling team owners state officials laying groundwork potentially huge implications. times magazine explores betting could transform games watched even played special counsel. investigation roger stone longtime adviser president trump charged obstruction justice crimes pleaded. guilty court today acting attorney general unexpectedly announced monday robert muellers investigation. close completed targeting venezuela trump administration imposed sanctions countrys state owned oil. company monday seeking cripple government president nicols maduro brexit debate british lawmakers. expected vote today amendments prime minister theresa mays plan leaving european union. el chapo prosecution rests prosecutors trial mexican drug lord joaqun guzmn loera. ended 10 week presentation monday mr guzmn said wouldnt take stand defense. facetime bug glitch apple app allowed one iphone user call another listen. persons conversations devices microphone even recipient didnt answer call company expected report. disappointing financial results today said disabled feature behind bug bankruptcy filing california. utility pacific gas electric sought bankruptcy protection today anticipation billions dollars liability. claims two years wildfires paths capitol hill new congress notably diverse majority. members even new ones got washington way institutions professions reach americans opinion. team traced pre congressional careers every house member snapshot commuters chicago monday. polar vortex expected bring dangerously cold record breaking temperatures midwest week forecasters. expect high minus 14 degrees fahrenheit chicago minneapolis wednesday yes high late. night comedy stephen colbert questioned president trumps strategy negotiations border security hes. making exact offer backed exact threat somehow expects different results reading profile. serena williams allure rough day say quotes ashley c fords ravenous ravishing. piece aloud youll fine writes taffy brodesser akner staff writer times magazine. instance serena says people describe say im great dont look like everyone. else still call great fact call greatest thought k thats thats word. great cook classic italian combination sausage peppers becomes easy dinner addition broccoli. pasta five weeknight dishes newsletter recommendations visit dau much hyped genre hopping. installation russian artist ilya khrzhanovsky open paris feb 17 reporter spent much. visit waiting line watch directors spider man spider verse narrate spider bite. sequence changes everything animated films main character listen harmony hall vampire weekends. first new song six years wraps misgivings three chord elation jon pareles. writes smarter living planning travel year september closely follows january cheapest month. average fly domestically internationally general good year visit caribbean several airlines increased. service region including islands like st martin st thomas recovered hurricane irma. 2017 also five cheap ish things help combat cabin fever british parliament. prepares vote proposed amendments prime minister theresa mays plan b brexit retailers. warning deal withdrawal european union could lead higher prices empty shelves entrepreneurs. offering survival themed products like brexit box costing nearly 300 pounds 400. includes water filter fire starting gel 30 days freeze dried food fears. recall y2k called millennium bug many said would wreak havoc computer systems. could understand date jan 1 2000 world didnt end course times editorial. dec 30 1999 offered lesson resonates today even us filled bathtub emergency. water withdrawn extra cash bank stocked food entering new millennium sobered awareness. unknown problems making enduring part existence .

  el chapo found guilty 10 charges read latest story conviction drugs hidden. passenger cars concealed trucks cans jalapeos stashed tanker trains ordinary loads cooking. oil others sent beneath border sophisticated tunnels 10 weeks testimony trial joaqun. guzmn loera drug lord known el chapo convicted drug conspiracy charges tuesday. revealed innovative smuggling network typically went legal checkpoints isolated stretches border wall. might obstacle president trumps plan build wall along southwestern border mentioned trial. lurked background mr guzmns prosecution watershed moment americas war drugs trial federal. district court brooklyn first time american federal prosecutors publicly revealed inner workings. mr guzmns sinaloa drug cartel offering extensive details yet organizations structure financing. distribution methods prosecutors relied firsthand experts long list mr guzmns former underlings. allies though mr trump primarily pitched border wall way stop illegal immigration. recently suggested would also help allay cross border drug trade build powerful. fully designed see steel barrier southern border crime rate drug problem country. would quickly greatly reduced said saturday say could cut half added stop. heroin guzmn trial indicated stopping flow drugs united states might complicated testimony. people worked mr guzmn prosecutors showed cartel decades endlessly creative constantly inventing. new methods circumvent detection youre hearing trial front line border workers observe. throughout said doris meissner served commissioner immigration naturalization service 1993 2000 works. migration policy institute nonpartisan think tank ms meissner added idea people walking. drugs across border though illegal immigrants would stopped wall across border pattern. supporters wall noted physical obstacle along border needed safeguard ensure frontier sealed. much possible checking boxes sea land air port entry space port entries. said james carafano vice president foreign policy national security heritage foundation conservative. leaning think tank otherwise youre implementing effective border strategy effective strategy means. create barriers possible dont close one 99 others one thing revealed mr. guzmns trial among earliest favorite smuggling methods sneaking drugs across border normal. looking passenger cars secret compartments hidden chassis witnesses described often split loads. among several vehicles help ensure least made journey undetected mr guzmn also. used dramatic unusual tactics transport drugs one point testimony trial showed mr. guzmn sent tons cocaine across border cans jalapeos marked label la comadre. chiles cans stacked pallets backs commercial tractor trailers simply drove official border. entry points protect product found witnesses said mr guzmn often placed cans. filled cocaine middle pallets surrounded cans actual chiles proponents wall said structure. could help improve inspections border one big problems many people standing guard. points entry enough people inspections analysis intelligence wall certainly channel flow areas. manage analyze search thoroughly said john p walters former director drug control. policy president george w bush chief operating officer hudson institute conservative think. tank wall stop flow wall becomes way stop flow added im saying. wall everything im saying try stop without wall mr guzmns methods went. beyond regular border crossings one witness trial tirso martnez sanchez told jurors. december personally helped persuade mr guzmn use commercial tanker trains traveled cross. border rail lines according mr martnez cartel operatives first created front companies. appeared selling legal items like cooking oil shipping real loads oil mexico. various american cities make seem company legitimate mr guzmns workers packed cocaine. secret compartments tankers sent border united states operatives received trains network secret. warehouses mr martnez said located mostly rail spurs trains could driven directly. major cargo rail lines sea routes another bit less frequent means moving. drugs united states month instance witnesses testified mr guzmn sent load marijuana. boat mexico north pacific ocean coast near san diego drugs meant unloaded. offshore smaller boats shipment never reached san diego three mr guzmns workers. arrested kingpin also sent bulk shipments cash normal border checkpoints opposite direction. united states mexico early 1989 fact one mr guzmns brothers arturo guzmn. loera briefly detained douglas ariz port entry border agents found 1 million. packed tailgate side panels black ford bronco mr carafano said understood drug. smugglers would always try find new methods wall would simply part mix. added part tool three simultaneously port entry border sea youre creating series. bad options smugglers theres matter el chapos famous smuggling method tunnels early. trial jesus zambada garca one mr guzmns top logistics chiefs told jurors. workers dug tunnel early 1990s innocuous looking ranch house agua prieta mexico. reached warehouse douglas entrance mexican side mr zambada said hidden pool table. could raised ground hydraulic lifts lifts activated turning appeared ordinary garden hose. valve yard outside tunnel exit warehouse arizona remarkably mr zambada said located. blocks local office customs border protection .

  good morning u government shutdown starts bite president trumps national security adviser. tries reverse engineer syria withdrawal poland cracks escape rooms heres latest partial. u government shutdown second longest history like sand americas gears impact secret. service agents working without pay told us growing agitation ranks president protect. said twitter last week workers getting paid democrats federal prison workers deeply. republican florida panhandle already bedraggled hurricane michael among 800 000 federal workers. affected tired put middle one said near standstill securities exchange commission one. governments many stoppages major functions looming economists wall street predicting shutdown measurably. reduce growth whats next president trump set deliver prime time address shutdown. tuesday night plans travel border later week effort persuade americans need wall. behind scenes dueling democratic republican prayers weekend negotiations shutdown underlined dramatic stalemate. lawmakers find mr trumps demand border wall funding national security council staff. zero role brokering debate americas future syria officials told us president trump. announced u would withdrawing 2 000 troops syria national security adviser john. bolton play catch sunday effectively adjusted mr trumps course laying conditions withdrawal. could greatly extend troops time syria takeaway officials say mr boltons disdain. internal policy debates helped create conditions led mr trumps abrupt move analysis. bolton trying salvage situation hes unable everyone region question whether speaking president. said martin indyk former american ambassador israel council foreign relations opinion president. recep tayyip erdogan turkey praises mr trumps decision withdraw saying country shoulder. heavy burden fighting islamic state five 15 year old girls died last. week koszalin poland fire broke building converted called escape rooms popular form. entertainment groups follow clues solve puzzles find way preliminary investigation revealed house. failed meet basic safety precautions officials say operator room arrested aftermath doubts. safety thousands entertainment sites across eastern europe polish government ordered inspections every. escape room country already found 1 100 violations shut least 26 solution. escape rooms u usually provide key emergency button unlock door left unlocked. since president rodrigo duterte began violent antidrug campaign 2016 philippine jails become. increasingly packed rank among crowded world manila city jail 500 men sleep. space meant 170 guards outnumbered one officer every 528 inmates recent shift. gangs help maintain order detained philippine jails tortured said one member governments. commission human rights go deeper heres closer look mr dutertes drug crackdown. police killed thousands people north korea countrys leader kim jong un arrived. beijing train high level delegation visit could advice seeking mr kim president. xi jinping china ahead future meeting president trump pope francis major address. vatican pope decried resurgence nationalistic tendencies urged european leaders show concrete solidarity. migrants britain plan build new nuclear power plant northern wales could lift. local economy expanding britains non carbon based fuel options worry project could. damage islands rural charm environment thailand 18 year old saudi woman fled. family holiday kuwait allowed remain thailand tense 48 hours uncertainty whether would. deported sent back family says would kill request refugee status processed u. n officials gabon nearly half century rule family ailing president ali bongo. ondimba briefly threatened assailants central african country took state radio station attempted. coup two killed eight arrested guatemala countrys president jimmy morales ordered u. n backed panel investigating top politicians corruption leave country move could result. constitutional crisis world bank president jim yong kim abruptly leave february private. infrastructure investment firm nearly three years end term setting potential fight trump. administration governments replacing golden globes highlights lowlights ceremony moving snoozes whale song. scientists found whales often string together repeated sound patterns create complex tunes. jingles even change playlists tips fulfilling life recipe day salmon parsley sauce. fast unusual approach makes flat leaf parsley sharp verdant sauce five weeknight. dishes newsletter recommendations age digital everything people turning world modern wonderful fountain. pens pay writer one used fantasy techniques expose brutality inherent society another. looked secret life mecca depicting islamic holy city rived crime yet another. narrated travels medieval sufi mystic previous winners international prize arabic fiction longlist. contenders 2019 prize announced week arabic ancient language rich tradition oral storytelling. poetry adoption novel relatively recent arabic novels translated fewer still distributed west. prize funded department culture tourism abu dhabi call arabic booker booker prize. foundation london supports award administrators discourage nickname author winning novel announced april. receive 60 000 plus funding translating work previous winners available english ben. hubbard beirut bureau chief wrote todays back story morning briefing published weekday. mornings check page find morning briefing region addition european edition australian asian. u editions sign receive evening briefing u weeknights heres full range free. newsletters would like see contact us europebriefing nytimes com .

  washington president trump walking capitol corridors february en route state union address. spied mitch mcconnell taciturn senate majority leader rumbled deliver signature verbal high. five mitch mr trump said voice loud enough heard republican aide pinned. nearby wall saw fox totally great martha maccallum added referring prespeech tv. appearance denounced shutdown mr trump initiated advice mr mcconnell kentucky grumbled private. mr trumps decision managed laugh senator allergic public glad handing would preferred. substantive interaction spent much week urging mr trump unsuccessfully abandon plan declare. national emergency border mexico secure wall funds congress denied exchange captured essence. awkward compulsory yet increasingly close working relationship two men divided temperament krazy. glued together shared self interest last six months necessity cast mr mcconnell. new role one presidents important counselors upping pace intensity one one interactions. nowadays speaks mr trump nearly every day far frequently times crisis according. interviews two dozen lawmakers white house aides administration officials president talks leader. lot vice versa said senator richard c shelby republican alabama seeking little. credit getting even less mr mcconnell expedited virtually everything mr trump asked. since 2017 rolling back obama era regulations ramming giant tax cut driven. already high budget deficit playing wingman white house contentious nominations even questioned. like brett kavanaugh supreme court critics say mr mcconnells acquiescence even strong. armed senate rule changes ease presidents nominations confirmation encouraged mr trump go. mainstream republicans openly questioned mr trumps intention nominate former pizza magnate herman. cain conservative commentator stephen moore federal reserve board mr mcconnell held tongue. scarcely mentioned last weeks jarring shake department homeland security congress left two. week spring recess without passing popular much demand disaster relief bill large. part mr mcconnell want provoke mr trump adding money puerto rico democrats. demanding president refusing mr mcconnell speaking office last week promoted collaboration white. house nominations tax reform pushed back asked mr trumps unpredictable behavior hijacked. legacy legacy shaped handle said sends nominees signs bills democrats disagree anyone. deals president part trump message said former senator harry reid nevada democrat. majority leader asked mr mcconnell phone interview saturday anything want define know. virtue donald trump stuck bad mr mcconnell willing express opinions president private. vehemently opposed emergency declaration border continues noodge tariffs trade counseled president appoint. ryan zinke interior secretary pushed withdraw troops syria time time even urged. cool twitter think senator mcconnell hesitant give advice president appears increasingly willing. listen advice said senator roy blunt republican missouri sean spicer mr trumps. first press secretary added think president come around idea mitch good job. real estate two men personally close leader always open line president recently. mr mcconnell preferred discuss granular details intermediaries especially former defense secretary jim. mattis former white house counsel donald f mcgahn ii two factors made. approach less attractive arrival mick mulvaney former freedom caucus hard liner house. acting white house chief staff diminished clout vice president mike pence dealmaker. closed door meetings negotiators longest government shutdown nations history mr pence mr. trumps blessing offered compromise reopen government would provided half 5 7 billion. mr trump publicly demanded mr trump shot soon mr mcconnell told one. fellow republican senator mr pence well intentioned could entirely relied upon negotiator. spoke president david popp spokesman majority leader said unfair untrue say mr. mcconnell lost faith vice president mr mcconnell told allies convinced way sway. mr trump one one preferably one else room since leaks appear inevitable. mr trump summons aides relatives oval office free alls february debate border. wall mr mcconnell took one step requesting early morning meeting mr trump. white house residence according person later briefed meeting cozying mr trump come. naturally mr mcconnell sly sometimes self lacerating sense humor mr trump surrounds. self aggrandizing magazine covers contrast mr mcconnells office louisville decorated political cartoons. depicting among things turtle senator lindsey graham republican south carolina courted mr. trump relentlessly stepped advice mr mcconnell biggest problem thinks call bad news. mr graham told leader recently according senator present exchange got keep positive. get fast get fast mr mcconnell prefers businesslike interactions health care direct. called mr trump deliver verdict way would go along new effort repeal. health law told going agenda mr mcconnell informed senators week recent tuesday. lunch times mr mcconnell sends message presidents emergency declaration flagrant violation congresss. constitutional prerogative control federal purse strings issue dear majority leader longtime member. appropriations committee since mr mcconnell used declaration way reopen government could hardly. vote overturn almost nothing stem defection dozen republicans embarrassing rebuke vote instructed. members vote politics freeing whatever pleased mr trump infuriated telling visitor mar. lago presidents club palm beach fla felt let mr mcconnell none impresses. democrats neither mr mcconnell mr trump proposed serious policy agenda next year. say apart changing procedural rules senate keep conveyor belt trump judicial subcabinet. appointments humming democrats majority positive legislative agenda would help middle class country. said senator chuck schumer new york democratic leader senate republican agenda last. two years whatever donald trump tweeted morning mr mcconnells approach rooted personal. political realities cannot afford president whose support partys base remains solid turn. also election next year state enthralled mr trump mr trump mostly spared. mr mcconnell scorching disdain former speaker paul ryan criticized mr trumps personal. behavior president told people considered mr mcconnell stiff boring obvious differences mr. trump mr mcconnell obscure equally obvious similarities obsessed winning transactional highly attuned. sense self preservation obsessed getting elected another tie binds mr mcconnells wife. elaine chao transportation secretary leader unapologetic leveraging connection bring increased funding kentucky. managing mr trump mr mulvaney presidents ear challenging mr mulvaney goaded mr. trump forcing government shutdown december tried blow final deal reopen mr mulvaney. among others helped sell president short lived effort press congressional republicans try. repeal replace affordable care act mr mcconnell interact mr mulvaney much reach. last year mr mulvaney running white house budget office ask president request. 400 million new department veterans affairs hospital louisville according person direct knowledge. conversation mr mulvaney said yes .

  washington kirstjen nielsen homeland security secretary resigned sunday meeting president trump ending. tumultuous tenure charge border security agency made target presidents criticism determined right. time step aside ms nielsen said resignation letter hope next secretary support. congress courts fixing laws impeded ability fully secure americas borders contributed discord. nations discourse ms nielsen requested meeting plan way forward border part thinking. could reasoned conversation mr trump role according three people familiar meeting came. prepared list things needed change improve relationship president mr trump recent weeks. asked ms nielsen close ports entry along border stop accepting asylum seekers. ms nielsen found ineffective inappropriate 30 minute meeting cordial mr trump determined. ask resignation meeting submitted move comes two days mr trump repeatedly expressed. anger rise migrants southwestern border withdrew nominee run immigration customs enforcement wanted. agency go tougher direction mr trump ratcheted anti immigration message recent months. seeks galvanize supporters 2020 election shutting government declaring national emergency secure funding. build border wall cutting aid central american countries repeatedly denouncing believes crisis. migrants trying enter country took aim sunday night announcing ms nielsens departure. tweeting country full ms nielsen said planned stay secretary wednesday order assist. orderly transition abruptness unusual department homeland security currently deputy secretary would normally. take reins president said tweet kevin mcaleenan commissioner customs border protection would. take acting replacement ms nielsen became sixth secretary lead agency late 2017. law secretary management claire grady currently serving acting deputy secretary next line. acting secretary white house fire make mr mcaleenan acting secretary people familiar. transition said ms grady told colleagues intention resigning make way mr mcaleenan. read kevin mcaleenan new acting homeland security secretary among possible replacements ms. nielsen long term ken cuccinelli former virginia attorney general favorite among conservative. activists fits profile mr trump wants next homeland secretary people familiar discussions. said ms nielsen pressured mr trump aggressive stemming influx migrant crossings border. people familiar discussions recent months said entire time job spent batting back. suspicion president even told people liked performed television enjoyed dealing personally initially. skeptical ms nielsens previous service george w bush administration close john f. kelly mr trumps former chief staff president called ms nielsen home early. mornings demand take action stop migrants entering country including things clearly illegal. blocking migrants seeking asylum repeatedly noted limitations imposed department federal laws court. settlements international obligations responses infuriated mr trump presidents fury erupted spring 2018. ms nielsen hesitated weeks whether sign memo ordering routine separation migrant children. families parents could detained cabinet meeting surrounded peers mr trump castigated repeatedly. leading draft resignation letter tell colleagues reason lead department longer end week. reconsidered remained position becoming increasingly fierce supporter policies including family separations mr. trump stephen miller presidents top immigration adviser privately regularly complained ms nielsen. lou dobbs fox news host one presidents favorite sounding boards also encouraged. mr trumps negative views handling migrant crisis ms nielsen lost powerful protector. mr kelly mentor left job white house chief staff beginning year mr. kelly trump administrations first homeland security secretary lobbied ms nielsen replace multiple. white house officials said grown deeply paranoid recent months numerous stories job. line also supported immigration customs enforcement nominee mr trump withdrew ronald vitiello. support described problematic president mr trump felt mr vitiello favor closing border. president threatened tweet sunday night early 2019 number migrant families central american. countries surged presidents fury ms nielsen repeatedly demanded cut foreign aid central. american countries even though funding responsibility state department repeatedly deflected demands one. day ms nielsen traveled honduras sign regional compact officials guatemala honduras el. salvador mr trump cut state department funding countries recent days president made. public moves undercut authority leaking news might nominate immigration czar assume oversight. issue heart ms nielsens department still ms nielsen embraced presidents crisis language. apprehensions migrants border shot thousands per day friday mr trump traveled ms. nielsen mr mcaleenan calexico calif highlight issue number border crossings high early. 2000s demographic migrants shifted largely individual mexicans looking jobs could easily deported. central american families overwhelming detention facilities prompting mass releases migrants cities along. border ms nielsen estimated last month border officials stopped many 100 000. migrants march despite trip several stories much better relationship mr trump ms. nielsen never learned manage people familiar discussions said often felt lectured ms. nielsen people familiar discussions said son law jared kushner admirer ms nielsen. several administration officials said came head recently mr kushner inserted immigration discussions. mr trump often blamed ms nielsen surge migrant crossings remembered leading department. trump administrations zero tolerance policy along southwestern border initially resulted separation thousands. migrant children families intense backlash ensued department homeland security unprepared deal separating. nearly 3 000 children parents hampered misstep misstep kirstjen nielsens tenure department. homeland security disaster start said representative bennie thompson mississippi democrat chairman houses. committee homeland security clearer ever trump administrations border security immigration policies enacted. helped craft abysmal failure helped create humanitarian crisis border mr trump eventually. moved halt family separations though government struggled cases reunite already separated naming. mr mcaleenan acting secretary mr trump installing another veteran previous administrations loyal. foot soldier mr trumps campaign married salvadoran immigrant mr mcaleenan lawyer wrote. honors thesis amherst college marriage equality applied f b sept 11 attacks. described colleagues savvy political operator mr mcaleenan worked cooperatively obama administration officials. later embraced mr trumps agenda included unshackling border patrol agents restrictions previous. administration imposed mr mcaleenan also one three department homeland security officials urged. ms nielsen sign memo authorizing routine separation migrant families border department budget. 40 billion 240 000 employees amalgam 22 government agencies created sept 11. terrorist attacks responsible everything protecting nation cyberattacks responding natural disasters 46 ms. nielsen youngest person lead sprawling department unlikely choice job months immediately sept. 11 attacks helped set transportation security administration agency within department also worked. special assistant president george w bush natural disaster response serving white house. homeland security council mr trump moved mr kelly white house july 2017. ms nielsen moved principal deputy chief staff enforced mr kellys attempts regulate. access mr trump oval office including presidents schedule irritating white house staff. members complained uncompromising mr kelly later backed ms nielsen succeed homeland security. department though criticized inexperienced job democrats anti immigration groups mr trump however. said ready day 1 job training kirstjen mr trump said october 2017. announcing nomination post following spring ms nielsen telling associates miserable job .

  welcome crossing border limited run weekly newsletter new york times like see. send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox kirk semple ciudad. jurez mexicoin 1994 franklin pupos father fled cuba way central america mexico. settling las vegas 25 years later mr pupo following roughly path incredible. said mr pupo 40 marveling familys history repeating spoke mr pupo wife. yaima garca 37 week evangelical church converted temporary migrant shelter building cinder. block warehouse previously served hardware store tucked scrappy semi industrial neighborhood border. city northern mexico couples journey come abrupt halt month ago quest sanctuary. united states ran cold realities border among many thousands waiting ciudad jurez. border cities chance apply asylum united states quirk current migratory patterns mr. pupo ms garca also find among many cuban asylum seekers ciudad jurez. estimates government officials many 70 percent 3 000 migrants waiting apply asylum. across border el paso cuban border cities waiting cross mostly central americans. cuban always tries group ms garca explained see form protectionhow ciudad jurez. came preferred crossing point cubans remains mystery migrants say reputation safer migrants. less crowded asylum seekers popular crossing points word traveled cuban migrant grapevine. whatsapp messaging groups phone social media cubans common sight years migrant trail. mexico numbers rising falling response events back home shifts american policy flow. appeared pick recent months officials ciudad jurez said began registering sharp increase. number cuban asylum seekers late fall cubans large say fleeing political repression. caribbean nation cubans seeking sanctuary used get special treatment united states policy. known wet foot dry foot cubans made american soil allowed stay eventually. apply permanent residency obama administration halted privileges january 2017 since cuban asylum. seekers like everyone else ciudad jurez run trump administration system limits daily. number asylum seekers allowed present cases ports entry practice given rise informal. waiting lists border towns cubans others biding time migrant shelters budget hotels. cheap rented rooms suppressing impulse hire smuggler cross illegally mr pupo ms. garca left cuba feb 6 flew panama traveled overland mexico arriving ciudad. jurez march 1 finding way solus christus church shelter overseen lilia rodolfo. barraza opened doors migrants feb 26 local officials appealed help absorbing flow. asylum seekers city mr barraza 65 pastor said initially inclined say remembered. biblical passage described moral obligation good thought biblical verse said bring mr. barraza recalled next day couple hosted many 74 migrants one time jammed. space suitable far less currently 38 one cubans exception venezuelan woman ms. barraza 61 said opened doors never met cuban think theyre beautiful said. love brothers sisters symbolic focus space white board written waiting list number. last migrant allowed cross border present american authorities migrants number line become. almost important piece data life migrants number called successfully cross bittersweet moment. remain behind lose traveling partner move one step closer appointment could week. two weeks month ms garca mused recent afternoon shelter number board 6995. number 7533 mr pupos 7534 mr pupo added refuge kirk one team. new york times journalists currently reporting border week theyll sharing slice reporting. border people spend time sides read kirks time ciudad jurez questions life. border feedback newsletter email us crossingtheborder nytimes com mcallen tex border patrols. largest detention center swelled recent weeks amid influx migrant families honduras guatemala. el salvador processing center border city mcallen frequently exceeded capacity leading mass. releases migrants overwhelmed nonprofit shelters building known informally ursula ursula avenue address. criticized immigrant advocates holding migrants large pens made chain link fencing manny. fernandez new york times houston bureau chief spoke senator jon tester montana. democrat spent hour touring ursula facility last week following edited condensed version. conversation q like sunday march 24 im going talk like democrats talk. im going tell walked ripped guts made cry things people say children. mothers looked kids age grandkids side equation lot people fairly small area. ventilation pretty darn good didnt stink many migrants time twenty two hundred. capacity 1 500 feel overcrowded crowded gosh youre asking wrong guy first. time ive processing center felt crowded describe metal building thats insulated one. holding areas bathroom sink theyre held sex course families held different steel. cages basically everybody blanket wanted one mylar blankets laying mats standing sitting. benches border patrol officials saying said processing quick could said manpower using. manpower theyd rather border nonetheless process folks look mean dont like prisons. dont like holding people bottom line dont better idea way asked didnt. either although tasked trying find better way providing food water baby formula. treating folks good could treat conditions im simply critical border protection situation. dont know solution democrats calling mass releases manufactured attempt fuel crisis border. narrative agree dont think agree look im conspiracy theorist think go saw. saw literally bunch families facility think right direction would take push factors. countries pushing families southern border border patrol cooperative tour absolutely cooperative ive. trips know fact show want want see cooperative conditions horrible beauty eye. beholder guess dont think horrible token gut wrenching see mothers children sitting. cages sounds like packed people still room dont know many square feet. person needs determine whether overflowed packed beyond pale know looked space people. could mill around although crowded would drive crazy nearest neighbor mile away. would drive nuts president trump visited portion border wall california friday day. backing threat close border mexico president floated idea closing border last week. defending repeatedly even economic experts warned could damage economy agricultural manufacturing industries. would especially hard hit closing including potential avocado shortage instead thursday mr. trump said would give mexico one year warning closing border drugs dont. stop arent largely stopped going put tariffs mexico products particular cars whole. ballgame cars said doesnt stop drugs close border read earlier installments crossing. border sign next issue delivered inbox .

  updated jan 10 partial shutdown federal government nearing end third full week. continues saturday become longest shutdown record essential work mail delivery law enforcement. still performed shutdown affected operations nine departments including homeland security justice state. treasury several agencies including environmental protection agency nasa much work ground halt. 800 000 government workers living without pay half working likely repaid government. reopens rest sent home expectation history guide may ultimately cost shut government. left open analysis president trumps insistence border wall boxing heres brief look. government functions affected shutdown since shutdown began transportation security administration workers many. responsible screening passengers baggage calling sick increased numbers airports across country last. week federal official spoke times condition anonymity said call outs seemed coordinated. protest union officials said many workers likely looking work elsewhere cover missed. wages spokesman played disruption week union represents tens thousands officers said officers. quit many considering quitting financial hardship government workers feel like pawns political. chess game many national parks closed visitors remain open limited staffing thanks. help states national park service warned access may change without notice joshua. tree national park example remained open shutdown suffered temporary partial closings officials. struggled keep toll visitors taken parks volunteers stepped help cleanup read parks. museums affected shutdown limited staffing also raised questions visitor safety least three. people died national park service land since shutdown began unclear shutdown effect. authorities immediate responses accidents announcement least one deaths reportedly delayed lack resources. museums affected national gallery art 19 smithsonian museums national zoo closed last. week shutdown essential personnel remain hand zoo care animals though museum closed. may still able see art within paintings double life online scientific community. affected government labs empty scientists sent home research time sensitive disrupted flow. grant money may interrupted agencies including centers disease control prevention national institutes. health largely entirely unaffected others fish wildlife service national oceanic atmospheric administration. includes national weather service sent many workers home read shutdowns toll science. research inspections chemical factories power plants oil refineries water treatment plants thousands. industrial sites also ground halt environmental protection agency furlough employees charge inspecting. pollution monitoring compliance shutdown also affected food safety oversight agriculture department still. inspecting meat poultry eggs grain commodities food drug administration stopped routine inspections. seafood fruits vegetables foods high risk contamination 40 million people receive food. stamps still receive benefit january according agriculture department administers program programs focused. child nutrition including school lunch breakfast programs continue operating february department said. food assistance programs women children infants people native american reservations continue operate. state local level depending funding remains federal funding programs suspended shutdown ends. department said heres shutdown leaves food medicine pay doubt native americans fear. older americans social security checks still coming postal service still deliver thats. social security administration received funding 2019 fiscal year back september according mark. hinkle agency spokesman social security services offices remain fully operational social security. benefits paid time said emailed statement medicare medicaid veterans benefits similarly unaffected. fact check president trump told number falsehoods shutdown tens thousands law enforcement. personnel among working without pay includes workers f b drug enforcement administration. bureau prisons customs border protection coast guard secret service shutdown nonetheless affected. criminal justice system federal court proceedings slowed government lawyers ask delays federal. district courts remain open though funding remains doubt already backlogged immigration courts. closed shutdown leading long delays deportations irony shutdown judge amiena khan executive. vice president national association immigration judges judges union told times impact acutely. felt immigration courts proceedings cases going forward shutdown could turn day court. four year wait shutdown mixed effects government investigations f b investigations continue. according justice departments shutdown plan operations f b directed toward national security. investigations violations law involving protection life property office special counsel robert mueller. iii also continue investigation russian interference 2016 election rely congressional action funding. securities exchange commission though 6 percent agencys approximately 4 400 employees sent. home according contingency plan limited staff handle emergency enforcement much investigative work. done shutdown began r operations stopped 12 percent agencys nearly 80 000. employees still working according contingency plan plan covered end last year make. clear r would 2019 white house said call back r employees order. make sure tax refunds issued though remains unclear whether authority shutdown would. look like happened industries tax filing season begin agency doubt face plenty. questions taxpayers recent changes tax law violence women act funds programs survivors. domestic violence stalking sexual assault expired last month government shut justice department. already awarded grants programs 2019 fiscal year payment system affected shutdown result. requests grant payments filed dec 26 hold shutdown local programs sources funds. said monica mclaughlin director public policy national network end domestic violence situation. theyve done work federally funded arent able reimburse certainly puts financial bind. .

  need know start day get new york today inbox gov andrew cuomo. new york tuesday cast state leads progressive beacons bulwark president trump taking. oath office standing ellis island third inaugural address mr cuomo pledged pursue. new justice agenda would confront cancer hatred division said threatened nation mr. cuomo conspicuously avoided invoking president name even sharply rebuked federal government said. sought demonize differences make diversity greatest weakness rather greatest strength americas threat. within growing division amongst us mr cuomo said new york vowed would. light lead way darkness mr cuomo said flatly repeatedly running president 2020. even leaned cast leading democratic foil republican president mr cuomo 61 determined. deliver inaugural address ellis island millions immigrants arrived became symbolic gateway new. life new world early 20th century fact mr cuomos administration currently footing. bill 65 000 per day keep ellis island open federal government shutdown. sparked mr trumps insistence congress fund border wall mexico keep immigrants made. location poignant contrast let new york say federal government may shut never. extinguish statue libertys torch never erase words poem mr cuomo declared never. close harbor never close hearts never close hall dreamers highly produced evening. complete campaign style five minute video introducing mr cuomo touting life achievements. half hour speech followed live performance rise singer andra day full gospel. choir also performed inaugural speech followed reception ellis island mr cuomo supporters. paid state democratic party much new yorks political class friends mr cuomo. labor leaders lobbyists elected officials party functionaries piled big boats battery park. rare ride ellis island dark attendees whipped cellphones opened windows wide clearer. shot glowing statue liberty cold winter air gushed mr cuomos third inauguration. sixth cuomo governor father mario cuomo also served three terms thoroughly cuomo. family dominated new york politics anyone born 1980 cuomo governor majority lifetime. even younger mr cuomo embarks new term mr cuomo labored intensely inaugural. address weeks drafting passages hand spent holidays executive mansion albany according people. familiar preparation never mentioned mr trump name pointedly say ellis island harbor. frederick trump arrived germany noting grandson would become president united states mr. cuomo said family members come ellis island ancestors many others including vice. president mike pence justice ruth bader ginsburg supreme court former secretary state. colin l powell marched sacred place never forget came said mr cuomo. blamed running federal government thus mr trump taking advantage deep divisions country. creating like looters blackout didnt cause darkness exploited mr cuomo said mr. cuomo third term resoundingly capturing nearly 60 percent vote general election nearly. two thirds primary vote campaigning consistently trump administration like nation new york. become increasingly polarized urban liberal base new york city conservative rural areas. mr cuomo six counties north westchester county 2018 mostly counties urban centers. like buffalo syracuse rochester albany mr cuomo carried fewer counties four years. ago even finished 10 percentage points ahead republican challenger 2018 2014 tenor. tuesdays swearing far cry mr cuomos first inaugural address offered olive branch. republican lawmakers new york promising say govern partisan way administration partisan administration. coming term mr cuomos first legislature fully controlled democrats presenting new set. challenges politician initially campaigned centrist describes pragmatic progressive feel liberated mr cuomo. said working democrat run legislature notably neither democratic legislative leader assemblyman carl. e heastie senator andrea stewart cousins chose attend mr cuomos inauguration governor. already outlined ambitious agenda first 100 days invoking frenetic start presidency former. new york governor franklin roosevelt inspiration nation confronted great economic depression confront. great social depression mr cuomo said adding f r turned frustration economic. depression movement pass new deal let new york use frustration social depression. pass new justice agenda cuomo prescription 2019 included wish list liberal policies. legalizing recreational marijuana making election day holiday ending cash bail state level. enacting restrictive gun laws strengthening abortion rights protections banning corporate money state. elections tightening rent control protections instituting automatic voter registration underestimating governor approaches. everything event staging wording news article win costs battle hes day beach. diane savino veteran democratic state senator staten island said mr cuomo added. last eight years whether love hate one say andrew cuomo doesnt get. stuff done third terms historically challenging mr cuomo benefited heavily governing robust. almost continuous economic growth enters ninth year office mr cuomos tight inner. circle advisers shrunk point concern among even close allies relentless pace intense. management style stubbornness reluctance trust newcomers made ever reliant select aides survived. two corruption trials 2018 involving senior administration officials resulted convictions including joseph. percoco one mr cuomos top lieutenants sworn tuesday evening janet difiore chief. judge state court appeals surrounded mother longtime girlfriend sandra lee daughters speech. marked mr cuomos first full inauguration day without father died exactly four. years ago twist fit novel 56th governor informed death 52nd governor moments. finishing second inaugural address buffalo tuesday called anniversary bittersweet hear voice imagine. pain anger could see beloved country today mr cuomo said .

  good tuesday want email sign face flagging iphone sales apple unveiled audacious. plan yesterday dominate digital services run devices new monthly subscription service tv. programming video games news well new credit card failed spell anyone take. company offer apple tv plus offer new original content well programs channels. like hbo showtime reese witherspoon steven spielberg jennifer aniston took stage make. announcement details even fundamentals like pricing glaringly absent apple news plus gives. access 300 magazines including new yorker national geographic well newspapers like lat. wsj 9 99 month unclear whether youll get content business stories analysis. remain exclusive full wsj subscribers pay 39 month example quite robust offering. first seems apple arcade video game subscription service launch later year surprise. details given much would cost games would included apple card companys new. credit card developed goldman sachs meant work mainly iphone users receiving 2. percent cash back day make purchases apple pay important questions might credit. limit interest rate werent answered company betting consumers tempted convenience presumably slick. experience one company provide every scrap content success rest quality content value. offer still little idea either lobbyists clients like uber handy pressing legislatures. keep workers deemed employees noam scheiber nyt writes december texas regulator proposed. companies using digital network dispatch workers uber car drivers could label contractors. rather employees thats big deal gig economy companies want designate workers contractors. avoid paying unemployment insurance overtime saving billions month came light tusk ventures. venture capital political strategy firm appears primary author texas proposal tusk retained. demand cleaning repairs company handy run bradley tusk top political consultant uber. large shareholder could make millions company goes public tusk also pursued similar. efforts states like illinois worker advocacy groups say goal chip away classification. rules enough places create pressure broad exemption nationally mr scheiber writes last. year michael avenatti became celebrity representing stormy daniels adult film star fight. president trump yesterday arrested prosecutors said attempted shakedown nike mr avenatti threatened. sports giant saying would release evidence showing employees given money college recruits. unless unnamed client paid least 22 5 million prosecutors said company die. die going incur cut cut cut cut thats whats going happen soon. thing becomes public mr avenatti told nike lawyers meeting recorded federal charges. announced around time mr avenatti tweeted planned hold news conference accuse nike. major high school college basketball scandal lawyers use law licenses weapons guise. extort payments longer acting attorneys geoffrey berman u attorney manhattan said yesterday. britains lawmakers grabbed control nations departure e u yesterday move highlights struggles. prime minister theresa may stephen castle nyt reports parliament gave power vote. alternative brexit plans attempt take control process came mrs may prepared last. ditch effort persuade lawmakers support withdrawal plan already rejected twice huge margins. mr castle writes hold series votes tomorrow alternatives mrs mays plan could. include called soft brexit would keep britain tied european economic structures second. referendum revoking brexit completely leaving without deal mr castle explains mrs may. said could commit honoring outcome nonbinding parliamentary votes particularly contradicted pro brexit. stance conservative partys manifesto 2017 general election situation challenges britains political traditions. government normally controls agenda parliament could create constitutional showdown according mr castle. ride hailing giant said morning acquire careem main competitor region 3 1. billion kate conger nyt reports deal comes ahead ubers p could give. boost companys financial prospects region eliminating rival also gives uber immediate access. several markets doesnt currently operate including iraq morocco palestine deal represents change. strategy since uber largely sought form joint ventures international rivals like didi. chuxing china yandex russia could raise privacy concerns ms conger writes careem. keep operating name eventually share features uber though uber declined share user. data egyptian government careem open center college bribery scheme ensnared celebrities financiers. rick singer higher education guru said able get applicants top schools wsj. traced one way operated partnering financial advisory firms regular financial speaking circuit. wsj reports allowed mr singer move elite circles finance tech entertainment services. often spread word mouth mr singer listed work financial services firms including. oppenheimer morgan stanley website social media employees bond fund giant pacific investment. management co based newport beach calif twice invited mr singer speak college. admission process company said used legitimate services douglas hodge former c e. pimco company known charged bribery scheme november 2017 instance employee los angeles. based financial adviser emailed mr singer introducing parent wished make donation one. top schools daughter according federal filings dont name firm de shaw may. best known hedge fund jeff bezos began career robin wigglesworth ft writes. also early leader computer driven investing betting enabled stock picking many industry. believe future rushing hire computer scientists help realize benefits big data artificial. intelligence strategies people gone insane good way eric schmidt former google executive. chairman owns 20 percent de shaw told ft beginning new era artificial. intelligence technologies benefit investing well de shaw keeps operations shrouded secrecy theyre. really smart ive never quite understood one quant hedge fund manager told. ft theres reason skeptical current approach mr wigglesworth writes wall street seen. several cycles quant hype many remain skeptical traditional firms retool culture sufficiently. unlock potential advantages hybrid approach rivals question whether departed far roots instance. two sigma major quant hedge fund started former senior de shaw executives. eschewed former colleagues hybrid methods seth ducharme chief criminal division u attorneys. office eastern district new york join staff attorney general william barr jacquelyn. kasulis led prosecution martin shkreli become acting chief division investment bank perella. weinberg partners hired nancy boehm cit group managing director chief technology officer. deals qatari investors 6 percent deutsche bank reportedly resisting merger commerzbank bloomberg. mcdonalds agreed buy dynamic yield israeli start uses personalize digital customer experiences. reported 300 million wsj tradeweb platform bond trading disclosed hopes raise 642. million p 5 8 billion valuation ft ferrero hostess brands reportedly among. bidders kelloggs cookies fruit snacks division could sell 1 5 billion cnbc. politics policy trump administration asked court strike entire affordable care act axios. efforts legalize marijuana new jersey failed yesterday nyt senate majority leader mitch. mcconnell blocked nonbinding resolution called release mueller report axios acting secretary defense. patrick shanahan authorized shifting 1 billion counternarcotics funding help pay border wall. mexico reuters trade mueller investigation president trump may take harder stance trade. negotiations china cnbc france signed dozen trade deals china wsj boeing simulations. creating problems doomed lion air flight showed pilots less 40 seconds override. automated piloting software avert disaster nyt airbus dealt blow rival striking deal. sell china 300 planes contract worth 30 billion euros 34 billion ft. tech wework doubled revenue last year well losses grew nearly 2 billion. nyt nintendo plans unveil two new versions switch gaming console early summer. wsj venmo doubling collecting money customers company says owe money wsj huawei. hired burson cohn wolfe top washington p r firm help make case. u ft samsung issued rare profit warning could sign tougher times ahead. tech industry bloomberg opinion pentagon declared googles drone work exempt freedom information. requests intercept best rest germanys wealthy reimann family whose holding company controls. krispy kreme pret manger plans donate 11 3 million charity discovering ancestors. committed nazis condoned abuse forced laborers nyt turkeys banking regulator said would. investigate jpmorgan chase research report said caused run lira nyt nissans c. e reportedly approved 40 million lump sum payment carlos ghosn ft johnson. johnson bayer agreed pay 775 million settle lawsuits xarelto blood thinner jointly. sell nyt duke university agreed pay 112 5 million settle allegations justice. department falsified fabricated data 30 grant applications axios thanks reading well see. tomorrow wed love feedback please email thoughts suggestions business nytimes com .

  washington president trump said friday withdrew nominee run immigration customs enforcement wanted. agency go tougher direction surprise decision presidents trip southwestern border ronald vitiello. nominated last summer mr trump run ice agency arrests detains deports people. united states illegally serving agencys acting director since last june planned accompany. president trip california left behind rons good man going tougher direction mr. trump said reporters left white house en route calexico calif mr vitiellos. nomination awaiting approval second senate committee confirmation full chamber email ice employees. friday afternoon signaled planned remain immigration agency replacement yet named become permanent. director ice look forward working alongside serving american public integrity courage excellence. mr vitiello said email read new york times ice employee condition anonymity. one person familiar presidents thinking said mr trump believed mr vitiello favor. closing border president proposed backing threat week another person said stephen miller. presidents chief policy adviser supporter curtailing legal illegal immigration support mr vitiellos. nomination two people familiar presidents thinking spoke condition anonymity authorized discuss internal. white house decisions presidents abrupt decision came time administration considers united states. border mexico crisis flow people trying get country making priority confirmed appointee. leading agency carry administrations policies senators including republicans concerns mr vitiello right. person job mr trump continued push stronger deportation rules also expressed concern. whether career civil servant like mr vitiello would task ice led acting. directors since january 2017 mr vitiello recently outspoken overflowing immigration facilities strapped. resources border little assuage national ice council union representing agency employees february. told senate opposed mr vitiellos nomination described controversial posts social media treatment. ice agents request withdraw mr vitiellos nomination surprised officials senate homeland security. governmental affairs committee even department homeland security officials questioned whether sent error. .

  thousands families fleeing violence poverty oppression central america arrive american border trump. administration responded separating children parents cracking asylum claims humane effective response would. address sources desperation propelled people north president trump chose monday reaffirm punitive. bent complaining exodus migrants saying told leaders el salvador guatemala honduras whose. countries receive millions dollars annual aid sending anymore united states truly prioritized. helping nations plagued corruption violence gang terror el salvador guatemala honduras need. stronger honest judges police officers better schools economic development elites control much. land avoid taxes even lowest tax rates latin america bribery rampant often. leaders lack interest competence manage problems years united states contributed instability supporting. autocrats civil wars tolerating corruption bred criminality 2017 washington recognized results honduran. presidential election days organization american states called new elections voting irregularities united. states also invested latin america decades promote democracy economic social development trump. administration begun place emphasis preventing illegal immigration combating transnational crime generating export. investment opportunities u businesses according report last month congressional research service nonpartisan. research congress administration tried scale back aid congress resisted appropriating 2 1. billion region 2016 2018 roughly double previously allocated results mixed murder rates. el salvador guatemala honduras declined 2018 still high fueled trafficking 90 percent. cocaine bound united states economic growth steady since 2014 poverty rates relatively. unchanged officials pursued criminal cases involving presidents leaders opposition political economic interests. threatens upend work reasons hope 2014 study found community based programs reduce. crime violence central america run united states agency international development reported 19. percent fewer robberies 51 percent fewer murders programs also funded mainly u. state department help vet police officers get work closely communities identify youth. prone violence work change behavior prosecutors judges given training technical assistance managing. cases gathering evidence journalists activists civil society groups counseled protect threats programs. seek make civil service professional help subsistence farmers diversify crops increase yields. connect regional electric grids eradicating gangs drive much northward migration especially difficult. international crisis group warned mass deportations united states risk fueling gang violence. unless accompanied serious economic investment impoverished communities subjecting gang members harsh prisons. branding terrorists backfired group said end central american leaders must carry reforms. apt international support america slow exodus desperate investing democracy judicial reform economic. growth far mr trump shown little interest .

  federal immigration agents carried workplace raid electronics repair company texas week handed. color coded bracelets people deemed authorized work united states received green wristbands. suspected undocumented wore yellow emotional scene punctuated arrests 280 employees detained immigration. violations biggest single workplace sweep since 2008 officials said largest since president. trump took office pledge crack illegal immigration operation wednesday allen suburb dallas. evoked strong reactions families rushed site raid protesters gathered outside immigrations customs. enforcement office dallas immigrant advocacy groups condemned operation throwing families lives turmoil. matter hours employees arrested predominantly women hailed 15 countries including el salvador. honduras mexico nigeria venezuela according ice agency said half workers released orders. appear federal immigration judge 110 people remained custody thursday katrina w berger. leads agencys homeland security investigations unit dallas said focus criminal investigation company. cve technology group said authorities could turn blind eye unauthorized workers found. authorities executed criminal search warrant company refurbishes repairs cellphones technology equipment getting. many tips business hiring workers using fraudulent documents ms berger said businesses. knowingly hire illegal aliens create unfair advantage competing businesses ms berger said. news conference raid take jobs away u citizens legal residents create atmosphere. poised exploiting illegal work force thursday frantic families seeking help raices texas. based organization offers free low cost legal services immigrants refugees said felix. villalobos lawyer organizations dallas office said group inundated requests many employees remained. detained united dream texas organization led young immigrants condemned ice statement targeting. black brown immigrant workers within hours lives hundreds spiraled turmoil anxiety group. said workers hands agency abusive negligent towards physical mental well people target. email thursday edward cho chief executive cve technology group said company strong. history complying federal immigration employment laws cooperating authorities intend continue said also. focused providing support impacted employees families profoundly upsetting development workplace raids become. common mr trump whose strict enforcement agenda pushed population detained immigrants highest. levels history homeland security investigations opened 6 850 workplace investigations last year. jump 1 700 year officials also made nearly 800 criminal arrests 140. 2017 according figures released ice december operations recall high profile immigration raids. made headlines presidency george w bush one biggest workplace raids may 2008. resulted detention nearly 400 undocumented immigrants including several children iowa meatpacking plant. obama administration took hands approach enforcement auditing employers compliance documenting workers status. without conducting many site investigations eight million nearly 11 million immigrants unlawfully. united states participate labor force account 5 percent workers according pew research. center experts say workplace raids primarily serve deterrent employees dissuading workers country. illegally showing jobs warning prospective undocumented immigrants even make across border may. captured work raids may also make employers think twice traditionally difficult government. take criminal action businesses hire unauthorized immigrants handful employers faced prominent criminal. cases recent years last year federal agents rounded 100 workers meatpacking plant. tennessee owner company pleaded guilty federal court fraud employing unauthorized immigrants many. companies avoid serious charges often impossible prove knew someone unauthorized work kathleen. campbell walker board american immigration lawyers association said unauthorized immigrants seeking work. may present fake documents employers verify paperwork legitimate cases said businesses hiring. recruiting undocumented workers try cut costs stay competitive situations businesses dont properly. assess documents get fooled realistic fakes many employers dont clue able spot. something fake said law requires employers ensure documents appear valid federal law. prohibits requiring specific types identification workers standard reasonable employer face appear valid. ms campbell walker said immigration officials said cve technology group knowingly hired. unauthorized immigrants audit earlier year found numerous hiring irregularities officials executed criminal. search warrant wednesday vast complex operation involved 200 law enforcement officials arrested. people suspected undocumented also working identify sole caregivers children others released quickly. humanitarian grounds ms berger said mr villalobos raices said group working independently. confirm happened quell panic rippling among immigrants locally beyond even live nowhere. near city said operation like scare families changing habits including driving patterns. families rushed site raid wednesday pretty emotional said left waiting hours loved. ones released one man told local television station wfaa fiance detained planning. get married may said feared would face deportation .

  washington trump administration plans aggressively push tougher screening asylum seekers make vastly. difficult migrants fleeing persecution home countries win protection united states senior administration. official told reporters tuesday official said president trump ordered shake top immigration. officials recent days moving slowly even actively obstructing presidents desire confront surge. migrants southwestern border asylum changes among many policies president wants put effect. new team place official said mr trump denied tuesday one changes would. restart policy separating migrant families border though said act taking children parents. drew global condemnation abandoned last summer effective ill tell something dont thats. see many people coming mr trump said coming like picnic lets go. disneyland administration official spoke condition anonymity even mr trump making remarks said. modified version family separation parents given choice whether separated accept indefinite detention. alongside children continues consideration called binary choice proposal ripe white house consideration. right insisted government currently detention space hold families policy put place asylum. changes envisioned could drastically alter role united states plays refuge people fleeing. poverty violence war american international laws require allow migrants request asylum come. country official said initial assessment basis request asylum known credible fear screening. often accepts claim migrant persecuted official also said many asylum seekers rejected. first step 97 728 completed interviews migrants fiscal year ended sept 30. 2018 united states citizenship immigration services confirmed credible fear persecution 74 677. times according agency official changes screening process could drastically lower findings requiring. proof asylum seekers would persecuted home countries screeners could also try verify. migrant claims using state department assessments threats exist countries immigrant rights advocates. feared months administration would try change standards asylum seekers judged effort prevent. coming united states administration official blamed delay effort deep state bureaucrats department. homeland security even presidents political appointees department official described lacking management skills. push mr trumps agenda official declined name specific administration officials failed made. thinly veiled references two top officials department homeland security john mitnick departments. general counsel l francis cissna head united states citizenship immigration services said. clearly track record presidents policies advanced remarks tuesday mr trump falsely said. president barack obama embraced policy routinely separating migrant children parents border president. obama child separation mr trump said brief remarks oval office meeting president. abdel fattah el sisi egypt im one stopped mr obama president george. w bush immigration officials sometimes separated families reason question parentage evidence child. abuse trump administration instituted policy families crossed border illegally separated order allow. parents prosecuted administrations zero tolerance policy 2 700 children separated parents border. mr trump ended policy june 2018 fact check family separation border presidents. comments come shook senior ranks department homeland security forcing resignation secretary kirstjen. nielsen top immigration officials move signaled pending shift immigration policies also tuesday. acting deputy secretary homeland security claire grady next line law become acting. secretary submitted resignation according twitter post ms nielsen ms gradys resignation paves. way kevin mcaleenan commissioner customs border protection take role customs border protection. officials week underscored mr trumps concern illegal immigration announcing 103 000 migrants. crossed southwestern border march without authorization increase 76 000 migrants crossed february. last month saw record numbers family units unaccompanied juvenile apprehensions february unfortunately. march apprehension numbers record setting cause dire concerns us said brian hastings. chief law enforcement operations border patrol migrants 92 000 103 000 apprehended. border patrol agents meaning crossed ports entry 53 000 migrants members family. mr hastings said families honduras guatemala el salvador first half fiscal year. 2019 border patrol agents apprehended 385 000 migrants border double apprehended time. last year mr hastings said border patrol generally maintain 4 500 people. custody recently counted 13 000 migrants facilities said overflow led release families. cities along border backups resulted individuals spending additional time border patrol custody. increasingly crowded conditions mr hastings said tuesday white house officials announced president. would appeal judges ruling blocked administrations migrant protection protocols require asylum seekers. remain mexico wait court cases mr trump recently commended mexico stem migration. border officials said seen effect number people crossing numbers arent declining fact. still seeing 3 000 apprehensions per day mr hastings said officials also. revealed among tens thousands family members approaching border month 3 100 people. said traveling relatives found fraudulent claim people either said child individual 18. groups members really related .

  federal government wants issue visas foreign workers take temporary jobs housekeeping landscaping. fields even president trump seeks seal border mexico workers come departments homeland. security labor said planned issue 30 000 additional h 2b visas sept. 30 end federal fiscal year congress generally capped number visas businesses compete. 66 000 divided evenly summer winter seasons workers previously secured visas would. eligible proposed additional ones visas provide legal status immigrants temporary nonfarm jobs. landscaping companies restaurants hotels amusement parks among industries last fiscal year 75. percent visas issued workers mexico according state department data visas also issued. among others jamaicans guatemalans south africans business groups regularly push lawmakers raise. eliminate cap number visas issued demand increased unemployment dropped domestic workers become. scarce governments move expand h 2b program appeared inconsistent trump administrations repeated. message crisis southwestern border united states saturday mr trump told gathering republican. jewish coalition countrys full cant handle said countrys full cant come im. sorry alex nowrasteh senior immigration analyst cato institute libertarian think tank said. lot contradictions within governments proposals one hand need people economy booming said. hand say country full go back impossible reconcile h 2b visa program. started mid 20th century feature persistent debate using foreign workers seasonal labor. unions immigration opponents argue hiring h 2b workers suppresses wages deprives americans. jobs advocacy groups say foreign workers often exploited employers say cap encourages. businesses hire undocumented workers andrea palermo spokeswoman department homeland security directly answer. questions behind plan additional h 2b visas also address questions apparent contradiction. administrations positions congress h responsible determining whether annual numerical limitations h 2b. workers set congress need modified much setting parameters ensure enough workers available. meet employers temporary needs throughout year said white house immediately respond requests. comment sunday mr nowrasteh said favored h 2b program think economic benefits. h 2b visa large benefits workers huge said businesses required show american. workers want jobs cap makes sense said try hire americans americans dont. want job cap said mr nowrasteh said believed h 2b visas mexican. workers helped drive illegal immigration said expanding program eliminating cap could also. help reduce number undocumented immigrants central american countries last month bipartisan group. senators led susan collins angus king maine asked department homeland security increase. number visas way support small businesses tight labor market especially preparing summer. season short run many areas country simply lack working age population needed. meet demand seasonal jobs senators wrote letter signed 11 lawmakers industries particularly. tourism fear demand workers far outstrips available supply businesses could forced curtail. operations putting risk jobs american workers fill year round positions establishments mark. krikorian executive director center immigration studies supports curbs immigration critical program said. enabled businesses avoid hiring people theyd rather hire nation third billion spanning. entire continent 50 million working age people labor force doesnt need importing. labor said mr krikorian said proposed expansion program backtracking flip flopping administration. president always big fan guest worker visas said mr krikorian noted mr. trumps properties mar lago use visa program hire workers .

  listen subscribe podcast mobile device apple podcasts spotify google play radiopublic stitcherin. episode argument recorded april 10 audience thetimescenter new york columnists talk immigration. trump era michelle goldberg makes case shunning administration officials carried presidents cruel. policies southern border ross douthat thinks liberals need reckon fully barack obamas. mixed legacy immigration david leonhardt worries democratic party lacks clear convincing agenda. legal illegal immigration lesser known democratic candidates mounting credible campaigns highest office. land columnists discuss mayor pete buttigiegs fresh face senator kirsten gillibrands resistance. candidacy andrew yangs guaranteed income proposal senator cory bookers mass appeal senator. amy klobuchars minnesota nice background reading ive op ed columnist since 2009. write politics religion pop culture sociology places intersect im catholic conservative order. means im abortion critical sexual revolution tend agree liberals republican party friendly. rich donald trump 2016 reasons specific donald trump general think populist movements. europe america legitimate grievances often prefer populists reasonable elites ive written books. harvard g p american christianity pope francis im working one decadence benedict. xvi favorite pope review movies national review strong opinions many prestige television. shows three small children two girls boy live new wife ive op. ed columnist new york times since 2017 writing mainly politics ideology gender. days people right left use liberal epithet thats basically though nightmare donald. trumps presidency radicalized pushed leftward ive written three books including one 2006. danger right wing populism religious fundamentalist guise two global battle reproductive rights. brief detour politics adventurous russian migr helped bring yoga west love travel. long time ago husband eloped spent year backpacking asia live brooklyn son. daughter ive worked times since 1999 op ed columnist since 2016 caught. journalism bug long time ago first little kid late 1970s loved reading. boston globe sports section later teenager working high school college newspapers discovered. classmates put complaint print everyone see school administrators actually paid attention ive. since worked metro reporter washington post writer businessweek magazine times started reporter. business section also times magazine staff writer washington bureau chief founding editor. upshot politics left center im also right many times readers think education. reform accomplished lot think two parent families good society think progressives realistic. cultural conservatism dominates much country however worry deeply todays republican party become. dangerously extreme country faces huge challenges inequality climate change rise china theyll. hard solve without parties committed basic functioning american democracy tune itunes google. play spotify stitcher wherever listen podcasts tell us think argument nytimes com. follow michelle goldberg michelleinbklyn ross douthat douthatnyt david leonhardt dleonhardt twitter weeks. show produced alex laughlin transmitter media edited lacy roberts executive producer gretta. cohn help tyson evans phoebe lett ian prasad philbrick wynton wong theme. composed allison leyton brown .

  tijuana mexico government mexico said friday disagreed trump administrations decision roll policy. forces asylum seekers wait mexico pursue cases united states said would take. asylum seekers anyway statement mexican government said agree unilateral measure implemented government. united states outlined conditions negotiated since department homeland security announced plan month. ago roberto velasco spokesman mexicos foreign ministry said trying respond u policy. respect nations immigration policy making sovereign decision allow people mexico clear limits. based laws international commitments allow said policy trump administration said thursday would. begin implement marks escalation administrations attempt rein illegal immigration dramatic reversal decades. long practice allowing applicants request protection within united states official ports entry. remain country cases wind immigration courts applied majority asylum applicants could potentially. flood mexican border towns like tijuana thousands people seeking protection united states. currently migrants request asylum border released within days notice appear immigration court. interior country proceedings practice president trump derided catch release takes years cases. advance courts 20 percent asylum applicants ultimately win right remain permanently country. figure even lower 10 percent central americans account requesting asylum border mexican. officials said friday held three meetings discuss proposal counterparts united states since. first announced dec 20 ultimately department homeland security decided unilaterally send first. returnees still president andrs manuel lpez obrador mexico said would welcome migrants. promised respect human rights affording economic opportunities mexico migrants would granted yearlong. humanitarian visas live work mexico await court hearings american side court hearings. would scheduled within year officials said trump administration said measure would curtail. illegal immigration remaining faithful international law far long immigration system exploited smugglers. traffickers legal right united states said kirstjen nielsen secretary homeland security thursday. department homeland security said claims returned would adjudicated within year initial hearing. held within 45 days immigration courts already clogged 800 0000 pending cases. raising questions whether timetable achieved experts said policy would apply asylum seekers. try enter united states border crossings apprehended authorities illegally touching united states. soil historically undocumented single men represented bulk arrested subsequently removed county since. 2013 unaccompanied children families arrived ever larger numbers influx people cited department. homeland security fact sheet justification policy children cannot detained 72 hours border. holding facilities prompting authorities release adult parents fact sheet referred shift profile. immigrants reaching border demographic could quickly removed legal right stay one cannot. detained timely removed analysts lawyers raised questions program human rights groups questioned. ethics sending people fleeing search safety back mexico experiencing horrific violence politically. asked mexicos new president would essentially agree turn country waiting room american. asylum seekers mexican government cautioned details would returned still unclear statement government. said would accept unaccompanied children people suffering health problems mexico yet agree. accept families opened door future discussions also unclear logistics asylum seekers would. taken back united states hearings might obtain legal counsel waiting mexico lawsuits. challenging policy may expand border areas widely expected immigrant advocates criticized administration. regard denial due process asylum seekers fleeing extreme violence persecution home countries. making harrowing trek reach united states trump administration everything sabotage asylum process. harm come us need protection said betsy fisher policy director international refugee. assistance project new york cautioned policy imperil lives immigrants including many families. children stuck encampments shelters mexico already asylum seekers waiting months sleep outdoors. put applications whether shelters families sitting ducks criminal organizations said lee gelernt. attorney american civil liberties union fought federal court reunite migrant parents children. separated border crackdown last year family separations officially suspended late june csar. palencia charge migrant affairs city tijuana said city received information mexican government. plan ready receive migrants tijuana space accommodate resources incorporate want convert kind. shelter returned migrants said border city already overwhelmed mexicans deported united states. arrive rate 120 people day well migrants central america countries come seeking. entry united states tijuana still dealing aftermath last big caravan central american. migrants 7 000 people arrived november 1 500 2 000 remained tijuana. said another caravan 10 000 12 000 migrants heading north southern mexico. many likely toward tijuana 1 200 people list awaiting interview united states. immigration authorities seek asylum stay could extend least one year returned tijuana. wait court decision making claim .

  welcome special edition crossing border limited run weekly newsletter new york times. like see send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox surge. central americans seeking asylum united states straining facilities across southwest border border. patrol processing facilities week handling thousands people excess systems capacity president trump. threatened close border next week mexico halt illegal immigration united states el. paso texas border city president held rally february calling wall mexico emerging. flash point border patrol agents city begun holding migrant families area bridge. surrounded fencing razor wire photos conditions drew attention week social media news. reports heres look migrants came came detained bridge agents apprehending 570 migrants. day el paso metropolitan area 100 day five months ago days last. year apprehensions entire el paso sector stretches across new mexico swath west. texas increase translates lack space processing facilities officials put large military tent. paso del norte international bridge describe temporary measure tent bathrooms blankets water. food people appear miserable nonetheless stays encampment said vary several hours couple. days depending flow migrants across border migrants sleeping cots inside government tent. others prefer sleep ground outside kevin mcaleenan commissioner customs border protection said. news conference wednesday near encampment countrys immigration enforcement system breaking point political. business leaders el paso expressing criticism trump administrations handling new influx many. city democratic bastion already disputed presidents assertion border fencing cut crime el. paso news conference el paso wednesday mr mcaleenan announced c b p. temporarily reassigning 750 officers places border grappling increased flow migrants el paso. say overall response haphazard sticking point trump administrations plan spend 192 million. new immigrant processing center city officials chose old 400 000 square foot. hoover vacuum plant site business leaders questioning whether manufacturing facility best place. process migrants humane way others claim federal officials chose site despite concerns. proximity schools businesses residential areas case new center wont open least june. mr trump lashed mexicos government claiming twitter nothing stop unauthorized migrants reaching. united states view mexico nuanced fact mexican president andrs manuel lpez obrador. already given mr trumps demands breaking decades asylum practices mexico read mexican. authorities blocking groups migrants border towns intercepting unaccompanied minors reach american soil. allowing trump administration send 120 migrants tijuana await decisions asylum requests mr. lpez obradors efforts avoid confrontation mr trump issue seem waning mexican president. said thursday respected mr trumps position problem largely involved united states central. american countries emphasize migration flows mexicans united states low mr lpez obrador. told reporters mexico city mexican longer seeking work united states said majority. inhabitants fellow central american countries border patrol apprehensions remain well peak 1. 6 million 2000 apprehensions climbed 467 000 2018 highest level six years. mr mcaleenan said news conference wednesday 12 000 migrants united states custody. beginning week morning number 13 400 high number us 4 000 crisis. level 6 000 13 000 unprecedented said important thing understand migration patterns. latin america undergone big shift standing contrast previous migration surges latest one. involves single men mexico instead mexicans actually leave united states arrive migrants. central american families account large majority new arrivals whereas border patrol could. easily deport undocumented mexicans deporting central americans challenging arriving family units applying. asylum process take months years evaluate federal government letting many migrants go. free week lacks enough beds hold family detention centers situation changed dramatically. responding best said ramiro cordero border patrol spokesman el paso migrants crossing. border year read whats changed read earlier installments crossing border sign next. issue delivered inbox .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox children detained bridge el paso hide. faces hands shielding blowing dust behind razor wire families sit gravel littered. paper cups potato chip bags torn mylar blankets place looks like concentration. camp supposed america said david casillas 44 disabled veteran tried donate baby. food friday hundreds migrant families peering fence border patrol agents turned away. makeshift encampment bridge immigration officials detaining hundreds migrants military tent little hot. food set last week main border processing center el paso reached 400. percent capacity largest influx migrants united states years similar scenes unfolding border. stations across 1 900 mile frontier kevin mcaleenan commissioner customs border protection. said last week facilities reached breaking point mcallen tex border patrols processing. center holding 2 200 migrants recent day well facilitys capacity 1 500. conditions horrible beauty eye beholder guess senator jon tester democrat montana said. visiting center last week dont think horrible token gut wrenching see mothers. children sitting cages border patrol facing record influx migrant families since fall. recent weeks numbers begun escalate substantially thanks annual surge arrival deadly summer. heat months federal authorities knew spring likely set records becoming apparent big. numbers apprehensions already dwarf numbers five years ago echo spring 2014 arrival. first migrant families central america transformed nature immigration along southern border current. surge totally predictable trump administration chose prepare instead launched raft harsh deterrence. measures totally ineffective said wayne cornelius migration scholar university california san diego. critics said administration focused measures discourage migrants including restricting entry border stations. requiring asylum applicants wait mexico cases processed instead planning humane border reception. facilities working seriously diminish violence poverty central america driving migrations influx stretched. every government agency front lines border patrol whose agents encounter migrants cross. immigration customs enforcement whose officers normally process detention release well health human. services department charged care children come across border without families response surge. hundreds agents diverted ports entry facilitate international trade help process migrants immigration. officers redeployed border duties interior government trying quickly expand capacity shelters take. migrant children kirstjen nielsen department homeland security secretary said friday agency setting. crisis response effort system free fall h everything possible respond growing humanitarian. catastrophe also securing borders reached peak capacity forced pull missions respond emergency. said president trump threatened friday close southern border next week day criticized. mexico several central american countries stanching exodus mexico doesnt immediately stop illegal. immigration coming united states southern border closing border large sections border next. week president said twitter last week mr mcaleenan reported monday tuesday agency. started day 12 000 migrants custody wednesday number climbed 13 400 high. number us 4 000 crisis level 6 000 thirteen thousand unprecedented mr. mcaleenan told reporters el paso 2018 fiscal year ended sept 30 nearly. 400 000 migrants apprehended border low figure compared peak 1 6 million. 2000 experts predict arrivals fiscal year could hit one million level seen. since record numbers 1990s early 2000s month alone 100 000 migrants expected. apprehended border absolutely crisis said henry lucero ice field director arizona dont. resources deal individuals rare occurrence encounters groups 100 migrants routine immigration agents. must round transport border station even rising temperatures make crossings sonoran desert. perilous border agents intercepted 400 migrants traveling families single day yuma ariz. recently additional 300 turned south nogales ariz mr lucero said agency redeploy. agents fugitive operations normally track immigrants inside country committed serious crimes assist. border meanwhile released migrants spilling onto city streets federal authorities dropping hundreds. every day mcallen city officials desperately trying find temporary accommodation one thing. find place 300 people sleep another thing find place 1 100 people. sleep said kevin pagan citys emergency management coordinator like take average high. school football game ask everyone come house city stretched crush arrivals recent. weeks el paso new migrant processing center designed accommodate families children unlikely. open june friday men women children packed pen beneath international bridge connects. united states mexico squatted ground munching sandwiches clear plastic bags breathing fumes. cars ive never witnessed people kept conditions said eusebio ruiz 59 construction. worker midland tex stopped briefly crossing bridge peer migrants gives pleasure see. customs border protection officers wore blue surgical gloves cloth face masks standing. perimeter fenced area dozens immigrants stood waiting processed agencys officials said migrants. spending 24 hours less paso del norte bridge awaiting transfer formal detention. facility officials annunciation house local nonprofit assists released migrants said consistently hearing. families spent four five days processed customs border protection longest heard five. days bridge 9 year old daughter another woman four days bridge 4. year old broke crying talking horrible felt sitting dirt rocks said taylor. levy legal coordinator annunciation house significant change composition migrants single mexican men. central american families unaccompanied children created unique challenges unlike mexicans cannot law. swiftly deported home country families also cannot indefinitely detained rules limiting incarceration. children 20 days border infrastructure largely designed single males adjusted demographic shift. border patrol bolstered medical screenings two children died december also received 30. million upgrade south texas processing center funding construct facility el paso ms. nielsen homeland security secretary sent letter congress thursday describing border crisis measures. address said intended request emergency resources authority deport unaccompanied children home countries. currently legal minors mexico country contiguous border united states authorities working quickly. possible bolster capacity migrant children said warned potential overflow children h custody. represents acute humanitarian risk closing desert encampment erected last year tornillo tex. drew fierce criticism human rights activists government began expand temporary shelter homestead. fla houses 1 700 minors 1 200 january volume vulnerable populations unsustainable. ms nielsen warned letter system able cope high numbers past composition todays. flows makes virtually unmanageable .

  struggle abortion debate many ways struggle language example pro life strongly support. rights protections mothers children including prenatal children vulnerable populations want see laws. country protect people well view makes pro life thats use phrase prenatal. child people would say fetus view people mainstream news outlets pro life. anti abortion language allows critics dismiss fellow pro lifers single issue obsessives. recent years abortion rights supporters moved using neutral language like autonomy choice. toward using positive stigma defying language groups like planned parenthood speak abortion. care oprah profiled activists urge people shoutyourabortion billboards erected abortion rights supporters. proudly say abortion family value defying stigma one thing stakes debate never. higher decide language describe object abortion new york times editorial board instance. recently used phrase clusters cells yet developed viable human beings discussion rights. extended fetus womb call prenatal child language like ignores fact us existed. clusters cells yet developed viable human beings seeks hide fact time surgical. abortions take place prenatal child electrical activity brain beating heart words phrases. used discussion abortion seek obscure reality well tissue part mother parasite potential. life even term fetus dehumanizing outside abortion context obstetrician gynecologist doesnt generally. speak mother fetus talks baby family friends organize baby showers fetus showers. mother baby bump fetus bump child fetus unusual major news outlets bbc. use phrase unborn babies report new prenatal surgical techniques shifted language ways. hide dignity vulnerable instance issues far abortion debate well part pope francis. calls throwaway culture describing often connected excesses consumerism culture human beings whose. dignity inconvenient discarded mere objects culture requires use language deadens ones capacity. show concern need pope francis saved strongest language condemning abortion consistently applies. concern throwaway culture populations rehumanize international pro life group done research culture. affects different populations including racial minorities people disabilities older people immigrants refugees. enemy combatants prisoners research found tragic patterns marginalized populations referred sub humans. defective humans parasites process become thought objects things products trump administrations forced. separation immigrant children parents classic example using people objects administrations ill conceived. attempt use profound suffering children deter illegal immigration failed respect children human. beings deserving care respect objects used means end bishop daniel e flores. diocese brownsville tex noted policy first underway children instruments deterrence children throwaway. culture infected attitude toward undocumented immigrants generally hire migrants low wage jobs. paying less minimum wage refusing pay overtime rates standard benefits time refusing. basic dignity human equality dehumanizing language gets us point political leaders others. dismiss migrants illegals swarms undesirables parasites even dismiss population rapists animals genuine. concern justice vulnerable one directed something advancing particular political agenda must resist. throwaway culture across issues transcend crumbling right left politics people committed justice. vulnerable alert dehumanizing language intended confirm biases serve interests hold power weak. particularly important moment likely see newly intense debate abortion newly constituted supreme. court avoid hopelessly stale culture war debates 1970s must refuse false choice. supporting vulnerable women protecting vulnerable prenatal children mean genuinely wrestling complexity mean. engaging arguments perceived opponents good faith .

  across decade preceded donald trumps election american politicians parties consistently tried pass. big sweeping immigration bills would legalize countrys illegal population increase immigration overall. bills failed populist opposition first bipartisan resistance certain socialist senator vermont helped. doom 2007 effort increasingly simply conservative time conservative opposition developed well founded. suspicion republican elites whose plans immigration always seemed require ignoring base sense. betrayal fertile ground trump used bigotry bluster sell immigration hawks republican wouldnt. indeed couldnt sell could trust bushes rubios willing disreputable willing give finger. elite opinion willing play tough guy bad guy trust hawks argued democrats. radicalized issue hour late either trump californian future waves immigration transformed entire. united states one party democratic governed state irony populist resistance already reasonably. effective achieving goals trump promised pursue years bipartisan elites seeking grail comprehensive. reform tried appease skeptics various forms border security spending spending really gradually. harden united states mexico border make much difficult simply slip across combine. economic demographic change latin america time trump took office border crossings fallen. two thirds since presidency george w bush sense trump lagging leading indicator. represented political triumph attitude already changed policy albeit piecemeal half intentionally partially. sealed porous borders 15 years chief proposal famous wall would literal extension. existing border security project rather radical addition sign crossing border limited run. newsletter life united states mexico meet reality created interesting opening especially trumps. first year different kind comprehensive deal restrictionists feeling little secure position immigration. advocates feeling chastened populist backlash even evidence white house might groping direction. toward reforms would seek stability radical change tilting entire system away low. skilled immigration toward recruitment compromising restrictionists enthusiasts trying keep overall immigration rate. possibility evaporated second irony immigration trump era inherited border situation somewhat better. rhetoric crisis suggested trump handed actual crisis wave central american families claiming. asylum returned monthly crossings highest levels decade overwhelmed system handling new arrivals. sense crisis vindicates immigration hawks warned late obama era onward immigration decline. wasnt necessarily permanent could easily another wave united states policy particularly obama. precedent tacit amnesty child migrants created specific incentives families children come north. hawks ended electing president whose signature immigration policy walls deter border crossers. proved largely ineffective dealing immigration crisis created people surrendering border patrol officers. asking asylum president capacity devise effective response seems since policy solution would. require two negotiations first negotiation congress change asylum law override court decisions. currently tying trump white houses attempts deterrence like attempt make central american. asylum petitioners wait process mexico second negotiation mexican government get help discouraging. migration side border different president tasks would challenging trump seem impossible hence. flailing display week president purging entire homeland security apparatus hopes finding somebody. requisite toughness succeed present staff failed since toughness apparently means one two. things returning cruelty child separation ordering border patrol agents simply ignore asylum. law doubtful purge produce anything except unpopularity trump policies unsuccessful collisions courts. flailing also absolves democratic party currently torn radicalism evasion immigration actually propose. coherent alternative white houses approach sort crisis happening president hillary clintons watch. would create kinds political problems democrats stands point man boasted washington alone. fix say well dont still political peril liberals may inclined confuse publics. distaste trump consensus open door though vermont socialist still willing swat calls. open borders greater peril far conservative immigration skeptics trump presidency risk turning. policy disaster attempts increase deportation real enough evanescent trump lose 2020 attempt. legislate sustained legal immigration cuts conspicuously failed someone administration making deals behind. scenes increase visas low skilled guest workers one policies hawks resisted years. comprehensive bills longer current border crisis goes white houses important legacy may. offering evidence even donald trump even donald trump cant really stop illegal. immigration enough people get idea bring kids come every conservative faction supporting. trump gamble reach short term victory even though incompetence unfitness might cost. long run danger immigration hawks long run already arrived .

  reuters grappling ballooning number migrants u southern border president donald trump suggested. increasingly bold steps fulfill signature campaign pledge stem illegal immigration yet many. administration ideas hindered legal practical political obstacles meanwhile flow migrants seeking asylum. better life united states continues swell march number illegal entrants country surged. highest level decade wednesday acting director u department homeland security kevin mcaleenan. visited texas border underscore administration concerns growing crisis u customs border protection. confirmed thursday agency would set two temporary tent facilities texas process migrants. capacity hold 500 people camps criticized congress members holding migrants long providing. adequate places sleep shower president whose statements tweets suggest rising level frustration. recently cleaned house department homeland security firing secretary kirstjen nielsen several high. ranking staff vowed move tougher direction look several significant trump administration ideas. policies shows difficulty president faces trying reverse tide migration today largely driven. poverty corruption crime factors central america examples administration proposals policies run may. run trouble detain asylum seekers indefinitely u attorney general william barr tuesday. issued ruling allows asylum seekers cross border illegally held without bond challenge. deportation decision affecting perhaps tens thousands migrants latest move top justice officials. seeking reshape legal precedent country u immigration courts see graphic actions rights. groups already threatened sue measure goes effect 90 days practical matter additional. detention space would needed requiring funding congress happens many migrants likely continue. released order appear court send immigrants sanctuary citiesearlier month trump proposed sending. unlimited supply immigrants fighting deportation called sanctuaries hundreds cities counties states law. enforcement limits cooperation trump crackdown immigrants living country illegally immigration experts said. would costly transport migrants border would require shifting funds border patrol operations. addition migrants would free move elsewhere released close border mexicothe administration recently. backed threat shut southern border one busiest world amid opposition democrats well. often republican friendly business groups u chamber commerce called idea economic calamity. make asylum seekers wait mexicoone boldest proposals trump administration tap little used. clause immigration law send hundreds migrants ask asylum united states back border. towns mexico wait months potentially years cases resolved u courts local mexican. officials say towns already overwhelmed migrants nowhere live job prospects immigration advocates. say stuck mexico often trouble finding lawyers receiving proper notice u hearings. federal judge ordered halt policy appeals court said could continue administration appeals. detain migrant childrenthe current wave migrants includes many families opposed single men. flocked north past caused administration take another look 1997 agreement known flores. settlement strictly limits detention children administration said repeatedly wants scrap legal deal. propose new regulations unclear funding government would detain youngsters legal challenges proposal. works moment announced reporting tom hals wilmington delaware additional reporting yeganeh torbati. washington c editing mica rosenberg julie marquis .

  tamarac fla florida man unleashed threatening rants phone three democratic members congress. raged gun control illegal immigration homosexuals black people muslims authorities said john. kless 49 arrested friday charged making threatening communications u attorney office said. news release kless called washington offices rep eric swalwell california rep rashida. tlaib michigan sen cory booker new jersey tuesday left profanity laden voicemails. politician federal criminal complaint said swalwell booker running president messages specifically mentioned. elected officials killed day come guns day dead kless said message swalwell. authorities said swalwell focused much presidential campaign gun control messages left tlaib. booker seemed reference recent viral video shared president donald trump purports show. rep ilhan omar minnesota muslim dismissive 9 11 terrorist attacks democrats criticized. video accusing trump purposefully trying incite violence omar definitely tell president donald. trump say kless said tlaib according officials investigators traced phone number back. kless lives tamarac florida complaint said u capitol police previously investigated kless. message left february democratic house speaker nancy pelosi swalwell tweeted thanks friday. capitol police protecting staff constituents court records list attorney kless .

  reuters trump administration lost court bid thursday aimed striking california sanctuary statutes. prevent local law enforcement helping u government crackdown illegal immigration graphic u. 9th circuit court appeals san francisco largely affirmed july ruling lower court. found california laws conflict federal immigration rules u department justice immediately respond. request comment california attorney general xavier becerra said statement continue prove california. rule law stands something people cannot act outside scores democrat controlled cities. counties adopted policies limit cooperation federal immigration enforcement making target president donald. trump recently suggested would send unlimited supply migrants country illegally sanctuary cities. trump administration also tried deny public safety grants sanctuary cities policy generally. blocked federal courts california laws prohibit private employers state voluntarily cooperating federal. immigration officials bar local law enforcement sharing information release illegal immigrants custody. appeals court reversed lower court regarding part third law empowers california attorney. general monitor conditions immigrant detention facilities court appeals said requirement inspection circumstances. surrounding apprehension transfer immigrant discriminates federal government court appeals directed u district. court sacramento review part ruling case stems march 2018 lawsuit department justice. contended laws violated u constitution reporting tom hals editing leslie adler .

  tijuana mexico new trump administration policy forcing certain asylum seekers wait mexico. cases processed united states took effect tuesday american officials ushered first migrant. southern california border gate northern mexico migrant 55 year old man honduras. applied asylum united states crossing border mexico new policy live mexico temporarily. returning united states court dates pertaining case dressed brown jacket black cap. looked dazed emerged late tuesday morning mexican side border tijuana swarmed scores. reporters photographers television cameramen im tired mumbled quickly spirited away van mexican. migration officials new policy first announced december trump administration officials dramatic step. cast effort rein asylum fraud illegal immigration represents major shift longstanding practice. permitted migrants requested asylum go free united states awaited outcome cases american. officials said policy many asylum applicants would never show court dates would. simply vanish interior country policy applied majority asylum applicants mexico united states. border could result thousands migrants flooding mexicos border states every year mexican. officials said disagreed trump administrations new policy agreed take certain asylum seekers. vowed protect migrants human rights allow work mexico cases unfold united states. rodulfo figueroa official mexicos national migration institute said man brown jacket whose. name revealed would migrant returned mexico tuesday new policy expected soon reacting. unilateral decision said mr figueroa top federal migration official mexican state baja. california since trump administrations announcement new asylum policy mexican officials negotiating counterparts. washington define conditions would accept migrants monday night tonatiuh guilln lpez commissioner. mexicos national migration institute said mexico would accept migrants el salvador guatemala. honduras ages 18 60 also said mexico would receive returned asylum seekers. border crossing connects tijuana san diego california returned asylum seekers granted special. four month multiple entry visas would allow travel united states court dates. return mexico mexican officials said returnees already one year humanitarian visas allow. work travel freely country asylum cases united states take years resolve yet. remained unclear whether terms mexican visas would extended american policy change applies. asylum seekers try enter united states official crossings countrys southern border apprehended. american soil trying cross illegally apply mexican asylum seekers might risk harm. returned mexico place claiming fear persecution grounds asylum claim migrants advocates human. rights groups vociferously criticized american policy shift saying mexico suffering historic levels. violence safe place send people already fear lives addition tijuana border towns. already overwhelmed migrants deported united states well migrants central america elsewhere seeking. enter country meetings recent days american immigration officials assured advocates returns would. conducted close coordination mexican officials preapprove returnees officials said single adult males. good health would sent back mexico mexican government claimed policy implementation unilateral. american move united states immigration officials customs border protection agency assured advocates. working mexican counterparts levels months would continue daily contact least next 30. days program gaining speed american advocacy groups expected file legal challenges new. policy coming days gathering evidence rollout president andrs manuel lpez obrador mexico. said wanted welcome migrants foster employment opportunities begun follow promises encouraging immigrants. stay work mexico making easier get visas promoting job creation strategies asylum. seekers arrived tijuana surprised hear tuesday new american asylum policy anabel espaa. 39 honduran migrant hoped apply asylum united states said staying mexico many. months never plan dont know happen kidnapped said tijuana exactly safest place. know ms espaa said fled extortion threats honduras said least could work. wouldnt held detention center united states least free said .

  alpharetta ga beginning year 21 savage commercial apex second album spent two. weeks atop billboard album chart rockstar collaboration post malone nominated two grammys. set perform ceremony new perhaps even higher profile public role supporters hes. possible martyr conscience fire choice express political views music week grammys 21. savage arrested atlanta put removal proceedings immigration customs enforcement said unlawfully present. united kingdom national charged overstaying visa week half later released 100 000. bond 21 savage birth name sheyaa bin abraham joseph unknown born london. 1992 undocumented immigrant united states alone makes vulnerable removal immigration authorities interview. earlier month two attorneys dina lapolt general counsel charles kuck immigration attorney. proposed might political motivations play three days 21 savages arrest feb 3. lapolt already putting action plan motion heard looking said late january 21. savage performed new version single lot tonight show starring jimmy fallon lyrics. touched issue children separated parents united states border controversial trump administration tactic. discourage illegal immigration scuttlebutt jimmy fallon show coming high levels washington lapolt. added heard suggested 21 savage ruffled feathers thursday super bowl lapolt dispatched. another attorney firm danielle price georgia accompany 21 savage back california immigrant. friendly state newly passed sanctuary law declined go completing contractual commitments pair. concerts events surrounding game weekend case winds way immigration system 21 savages. team actively underscoring political dimension plight marshaling public support free21savage coalition couple. dozen activist organizations drawing attention situation two members congress hank johnson zoe. lofgren spoke publicly behalf still detention lofgren california chairwoman house judiciary immigration. citizenship subcommittee released statement opening door 21 savage appear witness subcommittee floating. idea arrested result publicly questioning united states immigration policy arrest response constitutionally. protected speech statement said looks like bryan cox ices southern region communications. director said email able give additional comment case 21 savage released bond. case moves different docket arent detained wait next hearing could year time. friend kuck said want make sure maximize politics process 21 savage detention. tried refrain talking mama kids aint want hear phone rapper said want. speak lawyers however dont like hopes none said told keep real easy. rapport music 21 savage rarely raps whisper person contained disarmingly calm speaking. forcefully without ever raising voice day release wearing black balenciaga jacket prada. shoes demeanor studious contrast lawyers sharp tongued defiant barked behalf maintained imperturbable. cool anyway much speaking interviews day release new york times good morning. america 21 savage gone almost completely silent hip hop mythologies built regional. specificities genre american pop rap music understands product place 21 savages atlanta. center genres innovation decade vital creative hotbed vital american music knowledge initially. came elsewhere served useful reminder american music like many american musics wouldnt. sound without immigrants quick reminder almost hip hops founder generation kool herc. grandmaster flash doug e fresh born caribbean island influence continues today last. year nicki minaj wrote instagram coming united states undocumented immigrant trinidad tobago. 5 hip hop also faced immigration crises slick rick one innovative rappers. late 1980s early 1990s born england 1991 pleaded guilty two counts attempted. murder charges connection 1990 shooting former bodyguard 2001 arrested performing cruise ship. left american waters put deportation proceedings beginning tug war residency 2008 pardoned. david paterson governor new york 2016 slick rick granted united states citizenship. 2009 shyne protg sean combs deported belize born long completing sentence attempted. murder assault reckless endangerment related infamous 1999 shooting club new york also. involved combs girlfriend time jennifer lopez slick rick times cause clbre largely. among genres elders shyne became essence collateral damage late 90s rap excess. cases unfolded far less dramatic moments immigration debate rapping child separation policy. 21 savage inserted directly noxious political climate many rappers yg eminem jay. z spoken openly contempt president trump policies none much lose early career. 21 savage immediately appear likely candidate political agitator earliest mixtapes emerged coldhearted. menace dulled worlds pain lyrics bleak attitude bleaker last couple years become. increasingly popular hes steadily remaking public image product said exposed world think. financial freedom made grow person said speaking desire help others soon resources. time cause first start making money like still figuring like k machine. added get everybody else right impulse lapolt said resonated first discussions represent. 21 savage last year realized much community said citing back school drives. interest spreading financial literacy underserved populations said rest team needs forefront storytelling. lapolt prominent music industry attorney one primary engines music modernization act copyright. legislation signed law october among things updates royalties paid streaming age 21. savage arrested put washington connections work johnson congressman georgia attended back school. drive organized 21 savage wrote letter support lofgrens statement came soon sunday. grammys ceremony 21 savage ended watching television detention center cell kuck called. ices toll free number detainee information learned unexpectedly hearing scheduled tuesday morning. 21 savage released detention push secure status continues legal team applied cancellation. removal available individuals united states 10 years american citizen family members rely. good moral character disqualifying criminal convictions interviews early career 21 savage spoke. frankly life music done sold cocaine sold crack cocaine told fader 2016. never sold like whole brick done took bricks 2014 arrested later convicted. drug charges last year first offender program conviction removed public record though. still monstrous immigration consequences kuck said subsequently lapolt hired atlanta area attorney. abbi taylor secured vacating plea dismissal charges file sealed search 21 savage. georgia felon search website turns nothing hour plus interview 21 savage declined. speak particulars prior interactions law enforcement ice arrested 21 savage stated convicted. aggravated felony addition overstaying visa hearing granted bond formally withdrew charge conviction. pending charges never charges case sealed kuck said simply never happened specter. case highlights potential continuing concern 21 savages public persona art social media. prior public statements could leveraged public image especially lyrical content often used. legal proceedings involving hip hop artists seen recently case 6ix9ine kuck said. topics raised first hearing though didnt come way believe hurt case im. optimistic kuck added convinced ultimately obtain permanent residence asked uncertainty still faces. causes anxiety 21 savage blunt hell yeah could used political cudgel isnt. lost anyone including 21 savage goes well dont want trump come go. youre last person hes going come lapolt said right mind going come. complete backlash someone life lived permanent uncertainty undocumented exultant confident speaking fight. alone like putting bulletproof glass front bulletproof vest 21 savage said im. going stand already vest already going stop bullet throw yall going come. help put glass front cant stopped tank already army coming tanks .

  washington president trump things say start new year walls wheels death sand. mitt romney iran popularity europe within republican party essentially firing jim mattis. defense secretary forcing retiring senators bob corker jeff flake office validation kanye. west generals better looking tom cruise lamented lonely white house christmas new. years essentially public view week convened first cabinet meeting 2019 seemed releasing. pent demand heard takeaways fact checks 95 minute session wednesday walls president. said time tested effective way secure border look vatican said wall biggest. wall immoral asked vatican city walls enclose entire territory visitors easily enter. parts united states needs physical barrier said adding needs wall later though. said really care barrier called wall wanted emphasize wall needed wall said. would stop flow heroin country would stop human trafficking probably 30 million. 35 million undocumented immigrants united states speculated cost government 250 billion would. pay wall government independent analyses estimated 11 million undocumented immigrants country one. highest estimates costs illegal immigration criticized study anti immigration group pins figure. 116 billion building wall would remove immigrants united states reduce whatever costs. impose mr trump noted president barack obama built wall around compound except. quite mr obama event mr trump said want critical predecessor rather wanted. make point walls work drones technology argued limited capacity know drones anybody. said wall though advantage history wheel wall things never get old mr. trump said mr romney newly elected republican senator utah announced presence washington. writing op ed article washington post scathing criticism mr trump usually one. shy fight mr trump relatively restrained talked mr romney republican presidential nominee. 2012 id love team player possibly wont mr trump said president noted. endorsed mr romney senate mr romney turn praised profusely mr trump added. mr romneys words might play well utah president said extremely popular mr. trump probably less popular utah almost largely republican state went criticize mr. romneys race mr obama 2012 said mr romney fought mr obama hard. fought mr romney might asked concerned primary challenge mr romney 2020 mr. trump replied say popular president history republican party actually mr trumps approval. rating among republicans 88 percent 701 days term according gallup president george. w bush point mr trumps approval ratings among party largely hovered mr. bushs one one president called select cabinet members contributions border security one. one responded praising boss kirstjen nielsen homeland security secretary applauded leadership border. security followed acting attorney general matthew g whitaker saluted president giving christmas. new years holidays members congress went vacation rick perry energy secretary former. governor texas also praised president saying rebuffed border security obama administration youre. standing saying dont come mr perry said outdone vice president mike pence. noted stayed washington holidays piled compliments want thank strong stand taken border. security mr trump still stinging criticism decision withdraw american troops syria lamenting. person would get bad publicity one rebuke particular mr mattis seemed prompt. president issue criticism done afghanistan good im happy mr trump said adding. wish well president obama fired essentially mr mattis resigned protest mr trump. initially characterized retired marine generals departure retirement protested characterized withdrawal aiding russia. insisting theyre happy fact president vladimir v putin russia called mr trumps. decision withdraw american troops syria correct besides said russia learned costly fruitless. foreign war went bankrupt fighting afghanistan even though good reason invade country. terrorists going russia soviet union invaded afghanistan 1979 beginning decade long attempt. moscow subdue afghan civil war maintain friendly socialist government border according state. department mr trump misleadingly claimed mr obama gave iran 150 billion 1. 8 billion cash first figure refers high estimate frozen iranian assets released. iran nuclear deal check cut tehran second refers payment debt owed iran. unprompted president responded recent poll europe mr romney cited op ed article. showed 16 percent people germany britain france canada sweden believed american president. would right thing world affairs 84 percent 2016 mr trump took low. number measure well united states popular europe wouldnt job later added though. could indeed reverse numbers could popular person europe said could run office. wanted mr trump seemed think predecessors name names coasted frequently described difficult. loneliest job world would lot easier relaxed enjoyed presidency like lot people. done said .

  president trump delivered state union address tuesday two guests sitting gallery listening. closely immigrants long known cleaned mr trumps cottage golf club bedminster n. j despite lacking legal status united states victorina morales sandra diaz among. 20 immigrants many facing possible deportation list guests seated secure gallery annual. address even president wrapped speech theme national unity made immigration signature issue. central divisive may determination build wall along southern border led recently 35. day government shutdown ahead next government funding deadline feb 15 still deal. sight never imagined would set foot important place ms morales 46 native. guatemala worked mr trumps golf resort five years said speech immigrant representing. many immigrants country dont want show faces president says 11 million undocumented. ms diaz 47 native costa rica legal resident united states said felt. like cinderella attending speech sitting full view trump family seen frequently bedminster. seeing president deliver address said hoped would kinder words undocumented immigrants hard. face face realize didnt change position especially us helped businesses prosper said. trust inside home serve sign crossing border limited run newsletter life united. states mexico meet two former housekeepers invited pair democratic lawmakers represent one. side fractious immigration debate among mr trump invited daughter granddaughter great granddaughter. gerald sharon david nevada couple killed home last month immigrant central america. believed country illegally charged case republican lawmakers chose guests whose experiences believe. bolstered calls crackdown illegal immigration fortification southern border michael c burgess republican. lawmaker texas hosted chris odette whose daughter chrishia 13 struck killed crossing. street 2014 vehicle driven undocumented immigrant drivers license driver freed bail evaded. immigration authorities went arrest said mr odette resident rockwall tex important hear. president something address immigration issue mr odette said people keep trying block. dont seem care touched loss senator marsha blackburn representative tim burchett tennessee. republicans invited parents pierce corcoran 22 died head vehicle collision december undocumented. immigrant knoxville area also among republican invitees leaders united states border patrol. union staunch backer president plan wall border democratic lawmakers part hosted immigrants. targeted trump administrations vigorous immigration enforcement policies including mothers separated children zero. tolerance border policy suspended late june amid widespread public outrage albertina contreras. yakelin garcia guatemalan mother daughter invited senator jeff merkley oregon separated border. may 24 unable communicate month reunited july 12 fled domestic violence living. murfreesburo tenn fight court remain united states want live get papers privilege. said yakelin wore black white dress matching blazer occasion coincided 12th birthday. gerald michaud 47 living brooklyn temporary protected status since earthquake ravaged native. haiti 2010 p program enables live work united states trump administration moved. cancel program later year haitians salvadorans others proud represent 300 000 immigrants. would like permanent solution said mr michaud wheelchair attendant la guardia airport. teaches martial arts risk youths afraid working legally cannot lose p state. union address long platform presidents report key issues seek congressional support first. time used make statement nations lingering divisions immigration 2016 president barack obama. invited syrian refugee state union address send message refugees threat country distinguish. years speech past years sheer number invitees whose immigration status uncertain presidents. policies attorney general california xavier becerra delivered democrats spanish language response mr. trumps address focused part immigration tonight convincing us deceit dysfunction would stop. cooperation would begin mr becerra said heard tired refrain building walls ms. morales ms diaz former housekeepers presidents golf club tuesday night marked first. recently neither washington let alone attended joint session congress appearance began invitation. ms morales representative bonnie watson coleman new jersey year issue important way. administration using immigrants excuse build wall doesnt work said ms watson coleman. represents district ms morales resides recent weeks two women meeting members congress. aides capitol hill hoping spur investigation difference presidents harsh words immigration companies. hiring policies wanted highlight hypocrisy administration said jimmy gomez democratic congressman los. angeles invited ms diaz president demonizes immigrants documented undocumented also relies heavily. .

  palermo sicily italys populist interior minister matteo salvini celebrated parliaments passage security. decree crack illegal immigration assuring supporters last year wont stop stopping mr. salvini exactly leoluca orlando mayor palermo sicilian capital wants passed much fanfare. late last year mr salvinis security decree intended make italy unwelcoming migrants. least away two years humanitarian protection asylum seekers status allowed live country. legally far adding security says mr orlando 71 veteran mayor constitutional law. professor came prominence fight mafia law risks pushing migrants shadows criminal underworld. denying legal status well access health care social services refused apply decree. stand become prominent part widening grass roots resistance mr salvinis hard line. immigration increasingly dividing country even tightened populist governments hold power friday afternoon. defiance law mr orlando pushed first four applications migrants seeking residency humanitarian. status signing applications mr orlando hopes invite legal challenge government take way. italys highest court intends argue mr salvinis measures unconstitutional violate migrants human. rights cannot accept produce criminality mr orlando said interview last month grand. office surrounded gilded islamic manuscripts letter pope francis paperweight dalai lama many. liberal mayors across country naples florence milan applauded mr orlandos intention defy. government first announced end december mr orlandos office hopes action clear way. mayors create italian versions sanctuary cities sprouted united states opposition presidents trumps. similarly minded crackdown immigration week tuscany umbria sardinia northern region piedmont filed. legal complaint security decree charging actually increased criminal activity decreased possibility economic. integration knock government prosecutors sicily initiated investigation mr salvini charges kidnapping refusal. allow italian coast guard ship carrying migrants dock summer absence plausible political. opposition national level welcomed signs resistance government led mr salvinis anti immigrant. league anti establishment five star movement many little outbreaks failed form single. flame said claudio cerasa author manual resistance italys culture intolerance editor il. foglio newspaper critical government flickers resistance inflamed mr salvini clearly thinks winning. position ahead critical european parliament elections may continues find evermore inventive ways. ratchet crack illegal migration mr salvini embraced investigation aimed opportunity play victim. overreaching magistrates already attacked civilly disobedient mayors scofflaws help illegal migrants hate. italians answer law history stop pledged indeed last month mr salvini refused. offer safe port sea watch 3 vessel rescued 47 migrants mediterranean sea. nearly two weeks ship adrift mr salvini spoke forming naval blockade seal. country standoff ended thursday european neighbors agreed take majority migrants disembarked another. sicilian city catania repeating loop ships approaching italy rescued migrants turned away. mr salvini given tough talking interior minister seemingly inexhaustible well talking points. advantageous television footage guarantee position change zero tolerance mr salvini posted twitter. thursday adding later millions italians voted block landings mr orlando accused mr. salvini fear mongering using banner security get votes next european election decision. office said based reading italian law breaks bureaucratic impasse city workers unlike. loath defy mr salvinis decree sets process likely result month mayor personally. granting residency applicants first concrete act opposition said mr orlando eager italys. highest court rule mr salvinis law need court meantime migrants around italy. feeling pressure dont know saha abdul 21 migrant ghana said shopped ballar. market center palermo said tried renew documents gain residency italy told decree. made impossible im already street everything bag water food lamented get help. push people people dont want university palermo group 10 lawyers law students. offered free counsel migrants thrown disarray new decree outside classroom lawyers worked. call list names sakko konate camara bolul migrants arrived italy minors attending. italian schools learning language integrating cities often counted humanitarian status remain italy. came age instead many risked suddenly becoming illegal turned 18 alieu sosseh. 17 said application residency permit postponed later month dont know im trying. something bad country going school said worried people situation eventually forced start. dealing drugs life cant get meals breakfast opportunity get involved thing said. wont like choice mr salvinis critics say exactly outcome desires producing migrant. crime say produces anxiety fear exactly conditions law order proposals feed mr. salvini argues mayors liberals simply making excuses migrants prefer law abiding italian. citizens acting authority mr salvinis security decree police last week cleared integration. center castelnuovo di porto north rome mr salvini said closure centers 6. 000 refugee applicants across country receive shelter would save state six million. euros mr salvini pledged carry similar evacuation even larger center sicily later. year moves continue divide italians mayor castelnuovo di porto expressed disgust mr. salvini took somali woman residents rallied around children attended local school 19. year old senegalese striker local soccer team mr orlando supported sea watch. rescue vessel landed thursday even gave crew palermo flag set sail residents. sicilian town syracuse outside sea watch lingered hung white sheets balconies reading. let dock families offered take migrants mr orlando hoping mayors followed lead. least sparked something country played role said hope remain isolated everyone ask. field concretely .

  former employee trump national golf club new jersey said name removed list. workers vetted secret service reminded management unlawfully united states latest worker assert. supervisors elite resort aware members work force undocumented bedminster golf club recently. terminated several workers determined ineligible work country according several people familiar matter. following new york times report revealed immigrants presented false documents knowingly kept. payroll sometimes years lawyer representing women met investigators new jersey attorney generals. office federal bureau investigation presenting said evidence managers golf club knew workers. country illegally least one supervisor helped employee obtain forged working documents latest. revelation emma torres undocumented immigrant ecuador prepared food club said members kitchen. staff asked 2016 donald j trump midst campaign white house write names. addresses details including social security numbers list employees would submitted secret service. clearance golf club favorite place vacation business meetings mr trump learned secret. service see records everyone giving protection mr trump rushed human resources ms. torres said interview thought god ms torres said used fake social security. number applied job said told human resources employee whose name know legal. status said woman replied k problem scratched list woman asked ms torres. names kitchen workers might undocumented ms torres said provided evidence mr trump. knew unlawful status employees club halting illegal immigration stanching influx across border. deporting immigrants living inside country core priorities administration mr trump demanded 5. billion funding erect wall along united states mexico border help block flow. immigrants leading stalemate democrats resulted partial shutdown federal government statement times dec. 7 trump organization owns new jersey golf club pledged terminate workers found. hired using fraudulent documents typically made social security number green card managers. golf club trump international respond requests comment ms torress account secret service. spokeswoman cathy l milhoan said could discuss measures agency took vet employees. golf club u secret service comment protective operations include administration name check. program said statement ms torres said believes undocumented workers identified management also. names removed list given secret service said remained staff resort least one. undocumented employee resort victorina morales native guatemala illegally united states since 1999. said given secret service pin wear president residence club secret service officials. said pin signify passed security clearance ms torres 43 said hired work. resort early 2015 using falsified social security number permanent resident card informed. manager job interview phony said documents photocopied club files started working months. working housekeeper ms torres said complained management felt abusive treatment housekeeping supervisor. moved kitchen started dishwasher said worked way assistant chef earning 14 50. hour among tasks ms torres noted made sandwiches secret service agents began. visiting property also prepared food mr trump mr trump praised work tipped. housekeeping ms torres recalled former employees spoken times said grew increasingly uncomfortable. mr trumps derogatory comments immigrants campaign election fear took ms torres said. felt lions den leave ms torres quit early 2017 finding another job. since timess initial report golf club employed undocumented immigrants three additional immigrants. come forward saying used fraudulent documents secure jobs management aware illegal status. ms morales still working club times published report returned work since said. initial fraudulent green card expired manager club arranged driven place could obtain. new counterfeit documents said lent money purchase since article published trump organization. quietly scrambling bring golf club work force compliance according former employees contact. colleagues club checking whether employees authorized work united states resulted termination dozen. people according workers another source familiar organizations workings though management club confirmed. accounts broadly company reviewing staff many properties ensure authorized work country according. person briefed matter spoke condition anonymity lawyer representing undocumented former employees anibal. romero contacted new jersey attorney generals office office special counsel robert mueller. iii october mr muellers office referred case f b said mr romero. said state federal authorities contacted november mr romero said handed among material. false documents manager helped ms morales obtain neither state federal authorities confirmed. conducting full scale investigation matter spokesman new jersey attorney general said general. matter office confirm deny investigations spokeswoman f b declined comment .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox los angeles mayor yuma ariz town. front lines latest surge migration southwestern border signed proclamation emergency tuesday community. struggled cope unprecedented number migrant families released border patrol news conference posted. towns facebook page mayor douglas nicholls said seeking help state federal authorities. result imminent threat posed many migrant releases community something need make sure. community maintained human rights migrants maintained path forward respects said mr nicholls. leads agricultural city 100 000 people looking fema type response natural disaster. disaster either way resources could come take care situation said mayor referring. need help government resources federal emergency management agency growing number migrants entering. remote areas arizona new mexico customs border protection officials said 1 000. migrants apprehended yuma sector past three days saturday group 50 central americans. surrendered agents area mr nicholls said local nonprofits best provide migrants shelter. food assistance arrange travel final destinations interior country however transportation network insufficient. keep demand backlog people created capacity issue said since opening three weeks. ago migrant shelter yuma grown quickly housing 60 people first 200 official. maximum capacity tuesday sheltering 214 migrants men women children way amount people. arriving quickly escalating point wont able handle said capt jeffrey breazeale yuma. county coordinator salvation army running shelter help staff volunteers catholic community services. southern border crisis seeking help federal government mr breazeale said way know. declare emergency high ranking border patrol official yuma said recently officers overwhelmed. entirely new population border crossers agency prepared handle families beginning fiscal year. sept 1 march 31 yuma experienced 273 percent increase number migrants apprehended. area border patrol 24 194 6 487 arrived period previous fiscal year. number unaccompanied children taken authorities totaling 3 679 51 percent higher border. patrol invested thousands dollars supplies including feminine care products diapers baby formula. help accommodate influx families yuma office approved overtime funding additional agents none. enough handle rising number asylum seekers said official spoke condition anonymity authorized. discuss situation california arizona new mexico texas scrambling handle surge migrant arrivals. coming mexico central america number families eclipsed number arrived last spike occurred. obama administration despite crush arrivals authorities dropped migrants streets yuma mr nicholls. said city spent funds migrants relied instead donations community everything coloring books. diapers said spoken staff gov doug ducey receive declaration held discussions department. homeland security said hoped emergency declaration would trigger assistance moved faster believe. anyone predicted solution rests federal level said mayor adding planned enlist municipalities. take similar stance .

  second consecutive week saturday night live avoided taking aim president trump administration. shows opening sketch fact sketch wasnt even particularly political dont worry still. surprise celebrity guest beginning fake voice msnbc mueller report turned big fat. zero back prison shows sketch set episode lockup chino correctional facility inmates. played chris redd kyle mooney kenan thompson boasted crimes put behind bars. enter kate mckinnon playing actress lori loughlin oh yeah mckinnon told gang. think thats insane paid 500 grand get daughter u c added thats. including 300 grand blew tuition also said owned prison guards helped kids. get really competitive pre k boasted nation islam member shed bought way. 100 grand next prison cell pete davidson playing lawyer michael avenatti indicted. week dozens charges im accused crimes cant even conceive told inmates like. blackmailing sneaker company stealing taxes coffee shop fund racecar team im shady. porn star said needs distance said still planned run president announcing ticket. avenatti baldwin 2020 played michael keaton wearing long white beard next prisoner. show wikileaks founder julian assange arrested london thursday im architect anarchy keaton. declared im king chaos im scourge cleaning staff ecuadorean embassy heres crazy. explained im wanted u sweden im australia live london ecuador try figuring. one keaton added im actual james bond super villain im one step. away destroying expletive moon want get nuts come lets get nuts good. measure melissa villaseor appeared sketch rapper tekashi 6ix9ine explaining prison less interesting. reasons robbery gun stuff said n l sending view since time immemorial. week returned scene abc daytime show leslie jones played host whoopi goldberg. im surprised show fit cecily strong villaseor played round table partners abby. huntsman ana navarro sketch focused mainly recent bickering hosts joy behar mckinnon. meghan mccain aidy bryant bryant declared meandering rant say something princess arizona. crisis border border right arizona founded sunburned women selling turquoise jewelry rando. mexicans thats racist makeup artist gay nights host emma stone played former. view host jenny mccarthy outspoken critic vaccinations dont believe vaccinations said doctor. google scientist twitter religion donnie wahlberg weekend update desk anchors continued riff. assanges arrest president trumps announcement administration considering releasing migrants detained border called. sanctuary cities wikileaks founder reason put tape computer camera julian assange arrested. ecuadorean embassy london dude go quietly anchor colin jost began video played. arrest assange shouts u k civility jost resumed jost went note trump. asked assanges arrest showing video president says know nothing really deal life. deal life jost asked im genuinely curious since brought also cannot say. wikileaks deal point like whole deal playing numerous clips trump praised wikileaks. jost responded reference nights musical guest korean boy band youre obsessed wikileaks. audience bts anchor michael che picked trump thread maybe send immigrants new. york che continued prompting image trump tower know huge building fifth avenue. nobody wants live anymore weeks show featured performances bts first k pop. band play saturday night live youre wondering fans spent days camped outside. nbc headquarters n l audience members burst hoots screams applause time bands. name mentioned watch video bts performs boy luv new album map soul. persona .

  west palm beach fla mick mulvaney acting white house chief staff defended. president trumps threat end assistance three central american countries close parts united. states border mexico next week saying sunday would take something dramatic prevent. mr trump carrying plan talking closing border mr mulvaney said interview abcs. week try undo whats happening simply say look need people ports entry. go patrol desert dont wall mr trumps attempt seal border building wall. mulling closure ports tamp immigration drug smuggling odds nagging reality smuggling activity. largely comes ports entry according government data presidents move cut aid guatemala. honduras el salvador ignores longstanding strategy touted aid groups military experts including. presidents former chief staff supporting countries actually makes border safer still mr. trump spent week emboldened results attorney generals summary report special counsel robert. mueller iii said campaign cooperated russian government president immediately turned back immigration. red meat issue supporters ahead 2020 election im playing games told reporters. weekend florida followed week spent berating democratic party called lax immigration laws. assailing countries accused little stop flow migrant traveling north disparaging individual travelers. seeking asylum part big fat con job interview mr mulvaney criticized jeh. johnson led department homeland security president barack obama saying interview last week. situation border truly crisis last month 76 000 migrants apprehended crossing border. 11 year high crossings expected increase month hate say told mr mulvaney. said need border security going best recent weeks border patrol facilities along. southwestern border strained breaking point largest influx migrants years numbers growing part. travelers hoping make journey north summertime officials el paso resorted creating makeshift. encampment bridge last week main border processing facility area strained 400 percent. capacity full partial sealing border would effectively close united states one largest. trading partners could leave american citizens cross back forth sluggish potentially nonexistent. system returning united states mr trump travel calexico calif tour border friday. kirstjen nielsen homeland security secretary said statement friday asked volunteers add support. border suggested american citizens may encounter difficulty getting result directing state department. revoke aid three northern triangle countries mr trump seeking punish countries says. failure stop migrant caravans making way north leaders countries said committed solving. problem despite mr trump said 2017 united states gave 420 million central. american countries struggling violence according u global leadership coalition nonprofit organization supports. diplomatic efforts united states northern triangle countries committed ten times amount 5. 4 billion improve conditions american aid central america charity investment national security. liz schrayer president coalition said statement idea suspending relatively small essential foreign. assistance region exacerbate root causes driving people flee homes brutal violence hunger. instability interview jake tapper cnns state union pointed experts within presidents administration. said aid money helped curb violence migration el salvador mr mulvaney shrugged. data career staffers said money done enough going give countries hundreds millions. dollars would like said working well people still coming mr mulvaneys comments. represent rightward shift administration already taken publicly hard line stance immigration may. 2017 john f kelly presidents former chief staff former top officer militarys. southern command said atlantic council meeting experience showed partnering northern triangle countries. key securing border improve conditions lot life hondurans guatemalans central americans mr. kelly speaking capacity homeland security secretary awful lot protect southwest border .

  merida mexico business political leaders u mexico gathered friday promote greater trade. time actions governments rattled investors expressing optimism despite times uncertainty tensions border. illegal immigration investment mexico cool pending passage new u mexico canada trade. agreement meant update nafta due concerns global economy attendees saw ratification solution. thomas donohue president ceo u chamber commerce stressed valuable u mexico relationship. noting every day countries 1 7 billion trade 500 000 people cross. shared border legally work school tourism fought vigorously successful completion usmca donohue. said going keep fight deal ratified implemented also called washington lift steel. aluminum tariffs mexico canada congress considers trade deal remarks assembled executives political. leaders donohue issued pointed rejection president donald trump recent threats close united. states southern border warnings immigrants come country full america lowest level unemployment. 65 years simply stated people donohue said adding business community leading efforts. expand u labor pool toward passage effective immigration bill soon possible message. resonated well mexican audience heard united states money lacks people lack money. people spare said carlos salazar lomeln president mexico coordinating business council clear. reason allies donohue salazar organizations signed cooperation agreement end meeting also friday. mexico lower house congress approved labor reform aimed ensuring workers freely vote. union representation contracts change needed win approval usmca trump recently walked back. threat seal country southern frontier redeployments border agents handle surge migrant families. led long wait times points entry drivers sleeping trucks keep place line. possible disruption cross border industrial supply chain worried gathering purposes enforcement administration. drawing needed move trading move people goods legally efficiently across points entry. said antonio garza former u ambassador mexico laurence fink chairman ceo investment. management firm blackrock spoke ample investment opportunities mexico called two neighbors work. together deeply saddened rancor tension grown countries antagonism nations dehumanizes demands poisons. well economic opportunity dims vision businesses workers investors truly possible however mexican. president andrs manuel lpez obrador rattled nerves canceling multibillion dollar airport project. capital already third built shortly taking office dec 1 representatives promoting signature. infrastructure project friday ambitious maya train would link cities beach resorts archaeological. ruins country southeast dinner gala previous night lavish hacienda north merida mexican. officials assured guayabera clad executives investments would safe still mexico work woo. foreign capital mexican political economic analyst macario schettino wrote recently newspaper el. financiero unless trends change investment could fall 5 first trimester possibly remain. similar levels throughout 2019 lpez obrador said mexico remains committed things strengthening. rule law policies favoring investment lowering taxes raising wages without harming business. respecting contracts also promised work central american nations source much northward migration. ensure leaving one country optional forced u deputy energy secretary dan brouillette. said meeting mexican energy secretary roco nahle chief staff alfonso romo desire. roll back reforms opened energy sector private companies five years ago lpez. obrador predecessor president enrique pea nieto intention review evaluate performance get indication. looking undo reforms somehow upend effort heard mr romo heard minister nahle. understand sanctity contracts important u companies brouillette said often historically tricky u. mexico relations became particularly fraught following election trump repeatedly hammered united states. southern neighbor trade border migration congratulate new presidential administration mexico strong emphasis. improving economic development region particular u commerce secretary wilbur ross said gala. also thank assisting us confront crisis southern border mexico united states second. largest export market third biggest trading partner 678 billion goods services changing. hands last year according ross u foreign direct investment mexico 109 billion. 2017 added mexican investment united states reached 35 billion 2020 presidential campaign. ramps candidate trump seen likely try keep illegal immigration front center meat. base competing electorally stump goes dark place mexico often place said shannon. neil senior fellow latin american studies council foreign relations whether immigration drugs. security threats mexico effect economy perceives think mainstay rhetoric said neil merida. gathering lpez obrador took office december many concerned possible clashes trump leftist. populist presidency third try far ties washington mexico city seem generally held. well two administrations working closely number bilateral issues lpez obrador officials reluctant. react critical tweets trump mexican officials said merida earliest days lpez obrador. administration looked private sector leaders countries executives deep longstanding cross border ties. cues navigating expected trying relationship thank president donald trump open dealing commercial. migratory security issues respect way consider effective lpez obrador said permanent dialogue. cooperation development .

  concord n h new hampshire auto shop owner facing deportation lebanon crimes. committed 14 years ago denied pardon would allowed remain country alain ata. 34 came u family age 10 spent several years prison pair burglaries. december 2004 since opened auto shop manchester takes care elderly parents engaged. married told gov chris sununu governor executive council last week honest man. good heart punished enough mistakes youth five member council denied request wednesday. vote 3 1 councilor russell prescott republican abstained voting protest council refusal. delay vote several weeks could gather information prescott said earlier meeting supported. pardon hard get things right time said believe paid debt society ata. request comes time trump administration cracking illegal immigration federal immigration officials started. deportation proceedings case years ago ata lawyer said essentially remained immigration probation. lebanon officials submitted necessary paperwork yet councilor andru volinsky democrat said u. immigration policies many shortcomings ata undeserving pardon behavior since leaving prison including. causing serious injury drunken driving crash violating domestic violence protective order contacting. ex girlfriend mother child according county prosecutor woman stepfather victim one burglaries. ata declined speak reporters vote saying thank hearing last week asked second. chance said lives fear losing everything worked hard achieve deported would torn. everything love business built daughter fiance means world support family would end. country left 10 year old said country friends family grim future sister. broke tears described prospect brother sent back war torn poverty stricken country. earlier month u state department issued travel advisory saying u citizens reconsider. avoid travel certain areas lebanon threats terrorism armed clashes kidnapping outbreaks violence. brother zero chance survival della khoury said .

  recent survey asked republicans democrats whether agreed statement members opposition party worse. politics downright evil answers published january paper lethal mass partisanship startling maybe. shouldnt 42 percent people party view opposition downright evil real numbers suggests. 48 8 million voters 136 7 million cast ballots 2016 believe members. opposition party league devil mass partisanship paper written nathan p kalmoe lilliana. mason political scientists louisiana state university university maryland kalmoe mason taking exploration. partisan animosity step farther found nearly one five republicans democrats agree statement. political adversaries lack traits considered fully human behave like animals line questioning. stop ever think wed better country large numbers opposing party public today. died 20 percent democrats translates 12 6 million voters 16 percent republicans. 7 9 million voters think occasion country would better large numbers opposition. died finished opposing party wins 2020 presidential election much feel violence would. justified 18 3 percent democrats 13 8 percent republicans said violence would. justified scale ranging little lot kalmoe mason analyzed data see kind voter. likely adopt extremely critical views opposition party one personal trait stood aggression. factor predicted three types lethal partisan attitudes contrary expectation losers elections might. inclined violence two authors determined winning increases support violence opposition significantly support. partisan violence among strong partisans told party likely win 2020 overall authors. wrote evidence suggests winning losing prompts strong partisans feel less opposed partisan. violence partisan hostility deepens one group might ordinarily expected help pull electorate. morass knowledgeable sophisticated voters according forthcoming study however voters display uncritical acceptance. party orthodoxy left right sides best informed voters far partisan understanding partisan. cue receptivity bert n bakker yphtach lelkes professors amsterdam school communication research. university pennsylvania ariel malka professor psychology yeshiva university find knowledgeable politically engaged. voters likely adopt issue attitudes cued party consistent political information environment plain. language active voters notably high cognitive resources willing accept policy positions endorsed. party principle affirm identity democrat republican expressing desire reach conclusions consistent valued. identity authors call process identity expression tendency partisans adopt issue attitudes cued. party consistent political information environment willingness adopt policy position conviction desire conform. partisan priorities reflects urge write bolster protect valued political identities expressing rationalizing. viewpoints cued consistent identities email lelkes wrote co authors felt important careful. causal reasoning concluded article commentary two papers raise set basic questions group. identity partisan divisions sharpening conflicts likely become aggravated robert kurzban author hidden. agenda political mind argues domestic politics taken moralistic judgmental cast deviation kurzban. continued email likely severely punished steven pinker professor psychology harvard argues activation. group identity friend enemy type written driving hostile polarization continued instead pinker. argued pinker cited questions raised work kurzban peter descioli political scientist stony. brook wonderingdescioli provided answers question replies queries moral condemnation descioli wrote amoral. condemnation approbation useful encourage productive cooperation within group also deeply destructive used. demonize humiliate outsiders john hibbing political scientist university nebraska makes case polarization. intensified becausewhile recently 30 years ago fair number conservative democrats liberal republicans. held views contrary majority respective parties hibbing wrote hibbing dismissed argument people. become tribal changes media environment instead wrote kevin smith also political scientist. university nebraska argues much twentieth century according line thinking first world war. great depression second world war cold war filled much need group versus. group configuration period smith said consensual sources information political parties relatively nonideological. many members willing cross aisle cut deals recent years lot gone smith. told political parties deeply ideological makes easier towhen ever things improve jonathan. haidt psychologist n u optimistic emailed two insightful people evolved human behavior. leda cosmides john tooby professors psychology anthropology university california santa barbara cosmides. tooby explore complexities ambiguities moral reasoning seminal essay groups mind coalitional roots. war morality concludes appropriately ambiguous note lengthy email cannot fully justice column. tooby wrote everybodythis turn encourages evolved mental programs support self advantageous information. warfare signals individual hears spontaneous thoughts teem minds individual filters remembers broadcasts. benefits building allies downgrades rivals tooby added think cannot begin appreciate immense. encompassing process tooby pointed group pressure adopt line agreement issues fact much. room dissent disagreement even important writes leda cosmides expressed ideas connection us. thinking evil topic began column interview originally published chilean newspaper 2001 still. resonates went work far done .

  editor mr trumps shutdown cruel joke editorial jan 26 editorial makes good. points cruelty folly shutdown negative tone misses opportunity president trump made courageous. mature decision friday reopen government best interest whole country dared predictable avalanche. caving incompetence insults right left lets give praise appreciation deserves even enemies. like us fair next tight spot may encouraged decide wisely betsy durentucsonto. editor democrat id like let president trump know hope failure bully speaker. nancy pelosi paying wall beginning end bombast incompetence shown first two years. office still early know learned anything experience lost congress capable standing necessary. make sure held accountable actions michael scottsan franciscoto editor lets honest wall. debate nothing actual merits costs constructing wall republicans symbol getting tough illegal. immigration democrats means thwarting president trump gaining popularity among liberal latino voters. nation symptom politics trumping good government william gordonupper montclair n j editor. nation adrift vast ripples shutdown front page jan 27 provides outstanding overview. impacts shutdown lasting impact may governments ability recruit retain employees options ethan. annissan francisco. read latest edition crossing border limited run newsletter life united. states mexico meet sign receive next issue inbox albuquerque border patrol taking. unusual step shutting interior checkpoints across new mexico swath west texas officials. scramble respond surge families requesting asylum along southwest border spokesman border patrol. said temporary measure intended help provide appropriate care migrants apprehended border closing. checkpoints border 100 miles inland reflects strain border operations number migrants entering. country february reached 11 year high continues climb authorities closed checkpoints across. border patrols el paso sector includes 121 000 square miles new mexico. 4 500 square miles texas order free agents work directly border process. ensure appropriate care custody resources including personnel diverted border security priorities customs. border protection officials said statement closings first reported texas monthly intended temporary. measure checkpoints integral u b p border security mission checkpoints major highways. orange cones could seen blocking access roads along motorists normally funneled checkpoints. queries citizenship status visual inspection vehicles agents border patrol checkpoints arrest relatively. unauthorized migrants seeking asylum quickly surrender authorities border agents checkpoints deal largely. seizures marijuana drugs motorists checkpoints emerged source contention human rights groups contended. border patrol agents routinely ignore legal authority traffic stops search people without. warrants law agents must probable cause search interior vehicle though alert drug. sniffing dog legitimately alerts presence drugs according american civil liberties union border. patrol operates 170 checkpoints throughout country checkpoints outside el paso sector thought. operating normally influx asylum seekers placing stress immigration officials volunteer shelters religious. charities along much southwest border struggle assist migrants border patrol agents el. paso said last week apprehended 400 unauthorized immigrants five minute period unaccompanied. youths people traveling family units agency said way care numbers coming homeland. security secretary kirstjen nielsen said visit south texas month dont facilities dont. legal processes dont laws enable us quickly process claims protect immigrants recently. released federal authorities south texas overflowed respite center run catholic charities month. bathing babies sinks waiting long lines food bus tickets medical attention immigrants. fleeing poverty gang violence central america described conditions faced custody cold crowded. freezing cecilio 31 year old guatemala said sitting behind respite center 7. year old son border patrols processing centers like one mcallen tex immigrants. housed temporarily apprehended known immigrant community las hieleras iceboxes often kept cold. authorities cases supposed hold immigrants longer 72 hours yet five immigrants last. week interviewed new york times said held longer one cecilio asked referred. first name said son custody eight days president trump pointed influx migrants. evidence crisis justifying call building wall border elected officials parts borderlands including. representative vicente gonzalez texas democrat say recent mass releases migrants without plans. housing amounts fabricated crisis aimed mustering support administrations plans case migrant families. continuing make way toward united states new caravan 1 200 migrants began. moving toward border weekend southern mexico .

  good monday morning stories making news washington politics today like proliferation guns. capital punishment distinguishes united states western democracies virtually banned decades declining public. support new generation democrats declaring opposition death penalty kirstjen nielsen homeland security. secretary long expected fired last may times reported ms nielsen drafted resignation. letter berated president called failure help stop illegal immigration kevin mcaleenan commissioner. customs border protection named acting secretary homeland security ms nielsens resignation democrats. demand see full report special counsel attorney general william p barr busy. redacting parts categories information attorney general says congress cannot see current investigations. peripheral people may take federal officials two years identify could thousands immigrant. children separated families southern united states border joe biden delayed entry democratic. field hoping avoid fray crisis unprepared left badly bruised anyone race president. trump met raucous cheers republican jewish coalitions annual leadership meeting underscoring many. conservative jewish voters alarmed rising threats anti semitism energized pro israel policies. embraced president history anti semitic tropes weekend senator cory booker made detailed. case one signature proposals government run savings account every child born united. states called baby bonds mr booker also released first quarter fund raising. numbers weekend raised 5 million among smallest totals disclosed far among new. democrats congress 10 served military intelligence agencies shaped tight bond party moving. left backgrounds made among moderate members house democratic campaign arm verge open. warfare partys rising liberal wing tries shut types primary challenges landed many. congress last year ernest f hollings south carolina democrat served 38 years. united states senate died saturday 97 mr trump threat frequently first impulse. heres look biggest threats foreign countries domestic corporations one big state west. coast came forwarded newsletter subscribe get delivered inbox anything think missing anything. want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  attorney general william p barr said deliver mueller report congress public within. week reiterating earlier promise release mid april testifying house appropriations committee tuesday. mr barr said would transparent redactions report demurred asked whether briefed white. house justice department inspector general expects finish examination aspects russia investigation may. june mr barr revealed mr barr tried keep appropriations hearing focused departments. proposed 29 2 billion budget includes money 100 new immigration judges president. trump hardens stance immigration along southwestern border mr barr hit immediately questions. handling mueller report democrats reiterated vow transparent possible said turn redacted version. report congress public within week mr barr went categories information says must. black like information subject grand jury secrecy rules said whatever censors report. identify reason process going along well original timetable able release mid april. stands said think standpoint within week position release report public representative jos. e serrano democrat new york head appropriations subcommittee covers justice department pressed. mr barr say whether special counsel robert mueller iii staff played role. drafting reviewing two letters mr barr sent congress late last month report. mr barr said special counsel participated writing letters seen advance though gave. mr mueller chance see letter summarizing investigations main findings letter 24th mr. muellers team play role drafting document although offered opportunity review sent declined. mr barr said letter 29th dont believe reviewed mr mueller participated drafting. letter representative nita lowey democrat new york chairwoman full appropriations committee pressed. mr barr say whether white house seen briefed contents mueller report beyond. letters congress mr barr refused answer ive said im going say report. today said ive issued three letters willing discuss historic information report came. decision sunday march 24 wrote four page letter congress laying special counsels. top line findings ive already laid process going forward release reports hopefully. within week added im going say anything report everyone chance look past. justice department officials said mr barr shown white house part mueller report. briefed mr trumps team contents demurral tuesday raised possibility situation shifted white. house knows public congress mr mueller said democrats lead house appropriations committee. eager press mr barr one called elephant room handling highly anticipated special. counsels report american people left many unanswered questions serious concerns process formulated. letter uncertainty expect see full report mr serrano said opening remarks think. would strike serious blow system yes democracy report fully seen added democrats. criticized mr barrs decision share mr muellers top line findings four page. letter quoted sparingly report declaration mr trump committed obstruction justice offense mr. mueller declined make prosecutorial judgment renewed complaints new york times revealed last. week mr muellers investigators complained mr barr failed fully represent findings damaging. president attorney general indicated tuesday first chance level criticism person ms lowey. called mr barrs handling mueller report unacceptable questioned quickly summarized findings march. 24 letter even someone done job said referring mr barrs first stint. attorney general 1990s would argue suspicious impressive batting back democrats criticism mr. barr insisted accurately delivered bottom line conclusions special counsels investigation letter congress. warned attempting quickly summarize report fully would exposed minefield potential criticism asked. timess reporting frustrations among mr muellers investigators narrow scope letter laying findings. mr barr appeared unswayed interested putting summaries trying summarize mr barr said. think summary regardless prepares runs risk inclusive inclusive also would trigger lot. discussion analysis really await everything coming page report marked might contain secret. grand jury material could readily released anyway said also said asked intelligence. community review report information might compromise sources methods intelligence gathering would thus. need redacted address decision step make judgment whether mr trump illegally obstructed. justice mr muellers team conspicuously republicans tried help mr barr hammer home. reports top line findings conclusions simple collusion obstruction said representative tom graves. republican georgia ignoring mr muellers statement investigation exonerate mr trump obstruction found. criminal conspiracy trump associates russias election interference mr graves added anything new. seen would change conclusions mr barr responded nothing suggest conclusions changed letter. speaks congress waits barr blacks parts mueller report one key reasons mr. barr said must black portions mueller report showing congress federal rule criminal. procedure forbids justice department officials disclosing grand jury information outsiders face rule. known 6 e makes exception congress exceptions rule however particularly judge issues. order permitting material disclosed happened 1974 judge overseeing watergate grand jury permitted. evidence gathered sent house judiciary committee opened impeachment inquiry president nixon executive. branch 1974 supported sending evidence congress mr barr asked whether justice department. would willing join similar motion allow congress see grand jury material mr. mueller gathered mr barr said intention said house judiciary committee members want. see material ask judge chairman judiciary committee free go court feels one. exceptions applicable mr barr said adding intention ask stage mean chairman good. explanation 6 e apply need information im willing listen pressure give congress. entire text mueller report mr barr repeatedly reminded critics operating rules written. clinton administration officials prevent repetition whitewater monica lewinsky scandal ken starr gave. lawmakers long report contained detailed narrative description evidence including lurid sexual details. extensive legal analysis potential crimes president mr barrs point seemed problem process. blame clinton democrats whole mechanism special counsel said established clinton administration wake. ken starrs report mr barr said thats current rule says report kept. confidential lot reaction publication ken starrs report many people right calling release. report basically castigating ken starr others releasing starr report mr starr independent. counsel leading clinton investigation operating defunct law gave authority send report directly. congress republican controlled congress promptly made whole thing public experience helped persuade. members congress parties independent counsel law permitted lapse 1999 still need kind. mechanism prosecutors degree independence investigate potential high level executive branch wrongdoing attorney. general janet reno clinton administration issued special counsel regulation governed mr muellers. investigation among things called special counsel write confidential report attorney general would. relay report congress saying investigation short rules envision lengthy report mr mueller. going congress published public read form recognize im operating regulation put together. clinton administration provide publication report mr barr said relying discretion make much. public representative matt cartwright democrat pennsylvania assailed mr barr justice department declining. defend affordable care act federal court texas judge recently struck sweeping health. care law unconstitutional mr cartwright accused mr barr putting weight justice department. behind political effort invalidate law warned could result millions people losing health. care coverage mr barr dispute decided longer defend law told mr cartwright. nothing worry thought department taken outrageous position government likely lose case question. let courts job mr barr said republicans challenged law various court cases. since passed nine years ago late last year federal judge texas struck. law grounds requirement americans buy health insurance unconstitutional justice department said last. summer would longer defend mandate broadened attack law last month telling federal. appeals court believed entire law invalidated court accepts argument millions people could. lose health insurance mr barr declined speculate impact justice departments decision defend. law though acknowledged could end plan place depend law maintain coverage exchange. underscored mr barrs sweeping view executive power attorney general ultimately answers president. though justice department generally defends law challenges mr barr indicated willing make. exception case president asked something different long legally defensible mr barr requesting. additional 72 1 million immigration enforcement amount would fund 100 new immigration. judges time mr trump hardened stance illegal immigration asylum seekers past two. days purged top immigration security leaders accelerate goal additional judges provide relief. critical backlog immigration courts mr barr said also said influx cases constrains. ability manage backlog cases reforms necessary justice department oversees nations immigration judges. separate judicial branch mr barr also said attacking transnational criminal organizations high. priority department noted justice department asking 140 million budget increases f b. drug enforcement administration elsewhere address drug crimes justice department inspector general intends. complete may june investigation aspects russia inquiry including whether law enforcement officials. abused surveillance powers spy trump campaign aide mr barr said inspector general. michael e horowitz examining f b justice department obtained secret warrant october. 2016 wiretap carter page former trump campaign foreign policy adviser republicans accused. law enforcement officials improperly obtaining warrant relied part democratic funded opposition research. compiled christopher steele former british intelligence officer also f b informant seeking. permission secretive foreign intelligence surveillance court surveil mr page part investigation mr. horowitz also scrutinizing f b relationship mr steele mr barr also said. studying f b decision begin investigating ties russia mr trumps campaign 2016. election mr barr said said trying get arms around aspects counterintelligence investigation. .

  washington would likely resemble aftermath major natural disaster food shortages skyrocketing prices. people work plummeting stock market president trump sees shutting border mexico punishment. failure stop flow undocumented immigrants economists warn move would effectively paralyze united. states economy given huge volume bluejeans cars flat screen tvs avocados goods. cross border every day mr trump see way series tweets recent days. president blasted mexicos immigration policies erroneously claimed shutting southern border would save. united states money given country buys goods mexico sells next step close. border president tweeted sunday also help us stopping drug flow mexico mexico. doesnt immediately stop illegal immigration coming united states southern border closing border. large sections border next week president wrote friday mr trump repeatedly frightened. business leaders threatening terminate north american free trade agreement facilitates trade around. continent cutting tariffs streamlining regulations shutting southern border entirely would far destructive. nearly 1 7 billion goods services flow across border daily well nearly. half million legal workers students shoppers tourists u chamber commerce said monday. us trade business thought terminating nafta would quite body blow trump talking. shutting southern border would catastrophic said gary hufbauer nonresident senior fellow peterson. institute international economics absurd mr trump shut border would pay biggest price. american industries including agriculture autos rely mexico trade either selling goods services. mexico using mexican materials products one biggest victims border shutdown would american. manufacturing sector president promised help united states imported 349 6 billion goods. mexico 2018 sent 265 billion back across border according statistics union nations. international trade center making mexico united states largest trading partner china canada. automakers spread supply chains across north america would among affected shutting border. would lead sudden disruptions supply chains auto parts causing car production lines. south carolina michigan indiana alabama shutter change would begin affect american auto. production less one week said ann wilson senior vice president government affairs. motor equipment manufacturers association represents auto parts makers industries would hard hit. well many manufacturers flat screen tvs computer hardware medical devices set south. border apparel industry sources raw materials like cotton buttons zippers threads united. states sews finished products mexico closings would also affect sectors outside manufacturing. including energy united states supplies much mexicos natural gas pipelines run across. border well transportation sector hundreds thousands american jobs tied moving goods mexico. ports truck train worlds biggest multinational companies would affected including ford toyota. boeing caterpillar would countless small medium size businesses depend trade make sell. products signing nafta prompted huge reorganization agriculture sides border consumers united states. depend mexican farmers fresh fruit vegetables like avocados tomatoes strawberries grapes mangoes. well packaged foods beer mexico relies heavily american soybeans corn dairy products. chickens beef goods development refrigerated trucks railroad cars means much industry depends. time deliveries border shut consumers would likely see immediate spike food prices. supplies fresh food could dwindle grocery store shelves matter days american farmers. would lose major market causing drop prices crops potential buildup goods factories. slaughterhouses grain bins lance jungmeyer president fresh produce association americas said mexico. supplied 60 percent american produce winter early spring shutdown could result immediate. uncontrollable spikes prices items like bell peppers squash tomatoes cucumbers melons eggplant. yes beloved avocado rise popularity avocado would possible without trade mexico supplies. 80 percent avocados eaten united states prices go fresh produce people going. choose eating healthy putting food plates mr jungmeyer said mr trump often. credits policies economic growth renewed business confidence rising stock market shuttering border. legitimate commerce travel could quickly undermine american growth productivity u chamber commerce. said statement monday closing u mexico border would inflict severe economic harm. american families workers farmers manufacturers across united states said neil bradley chambers. executive vice president chief policy officer hard imagine measure would prompt drop. stock market seized president threatened withdraw nafta put extensive tariffs china would. dent retirement savings many americans well affect ability companies raise money capital. markets president breaks glass casts lot uncertainty future said scott lincicome adjunct. scholar cato institute would cast cloud uncertainty around commercial relationship decades almost. afterthought americans often take granted fact mexico ally ready work united states. range issues including water use drug trafficking nafta went force 1994 future. means assured said phil levy chicago council global affairs business ties relations. mexico strained border communities united states would likely suffer decreased economic activity. potentially higher costs crime migration mcallen tex example mexican shoppers make nearly. one third roughly 3 2 billion worth retail sales city records annually. signaling grim prospect city coffers mr trump follows threat shut border impacted. personal level people mcallen work mexico mcallens city manager roel rodriguez said. interview adding 30 percent huge number la plaza mall simon malls property. constantly full shoppers weekends parking lots often dotted license plates various mexican. states city chamber commerce spend tens thousands dollars advertising mcallen mexico year. global concern would would impact whole country goods services come ports entry. dont stay border mr rodriguez said produce equipment auto parts theres real. danger cities border greater impact cities border salvador contreras runs center border. economic studies university texas rio grande valley said big risk large companies. plants mexican border town reynosa across rio grande mcallen including caterpillar lg. panasonic youre multinational corporation say operation reynosa ability operate impacted might question. desire maintain plant mr contreras said northern mexican cities depend trade united. states would devastated extended border closing leading mass unemployment could ironically prompt. attempts cross united states border united states law asylum seekers request protections. reach american soil meaning border closings could actually encourage desperate flights across. border anything would promote poverty mexico would turn pressure immigration u mr. hufbauer said .

  merida mexico meeting u mexican government business leaders thursday aims shore investor. confidence mexico defuse u president donald trump threats close shared border illegal. immigration halted part regular business forum u mexico ceo dialogue talks mexico. coincide renewed tensions trade border two years uncertainty sparked trump push rework. north american free trade agreement nafta also give mexico opportunity address investor. concerns president andres manuel lopez obrador run latin america 2 economy since. taking office december want american investors visit country go back home feeling. confident investments said moises kalach top executive cce business lobby represented mexico. private sector nafta talks lopez obrador officials including foreign minister energy minister. plus u commerce secretary wilbur ross u chamber commerce president tom donohue. scheduled attend two day meeting city merida among investors due attend larry. fink chief executive world largest asset manager blackrock inc leftist lopez obrador. took power vowing fight entrenched corruption crime inequality poverty scourges cost mexico. billions dollars every year said wants boost private public investment early decisions. canceling partially built 13 billion mexico city airport steps rein autonomy regulatory. bodies spooked investors questions remain future trade region deal agreed replace nafta. united states mexico canada agreement usmca yet ratified u democratic politicians say. mexico must approve new labor law strengthen trade unions approve usmca kalach. said implications legislation mexican congress would addressed time would also given mexico. proposes cope migrant surge led trump threatening close border causing trade hold. ups frontier added lower pressure issue real issue important issue kalach said. trump said wednesday would mobilize military u border mexico cutting noise surrounding. issue immigration mexico wants ensure message goes countries private sectors keep working. hand hand said mexican official asked named mexico also eager drum interests. strategic projects mexico southeast ensure good business climate country official said key. among projects planned 8 billion construction new pemex refinery mexico gulf coast. american firms recently invited bid schemes government wants pitch investors include rail. project across popular tourist areas yucatan peninsula known mayan train development border. areas alternative new mexico city airport additional reporting dave graham frank jack. daniel sharay angulo mexico city editing jacqueline wong .

  washington several names surfaced monday possible successors u homeland security secretary kirstjen. nielsen resigned sunday 16 months managing president donald trump turbulent immigration agenda. amid surge number migrants border mexico nielsen stepped replaced temporarily kevin mcaleenan. current head u customs border protection trump seeks permanent nominee send republican. controlled senate confirmation possible successors whose names already floated sources talking reuters. media reports none immediately responded requests comment rick perrytrump energy secretary kept. relatively low profile since winning confirmation vote 62 37 texas governor 2000. 2015 perry front lines spike migrants seeking asylum 2014 opposed building wall. along u mexico border time supports trump signature domestic policy ken cuccinellithe. former virginia attorney general visited white house last week amid reports trump. searching immigration czar coordinate policy across government attorney general state senator cuccinelli. developed reputation conservative hard liner range issues including immigration called denying citizenship. u born children whose parents country illegally authorized law enforcement officials investigate. immigration status anyone stopped lost bid governor 2013 recently involved senate conservatives. fund political group supports right leaning candidates kris kobachthe former kansas secretary. state built national reputation uncompromising opponent illegal immigration since losing kansas governor. race last november kobach angling job trump administration telling breitbart news weekend. would open serving white house immigration czar also proposed blocking illegal immigrants. sending money back mexico kobach could hard time winning senate confirmation due. hard line views unsuccessful 2018 campaign lost democrat heavily republican state fran. townsenda former homeland security advisor president george w bush townsend analyst cbs. television says trump considered possible replacement fbi director james comey fired 2017. kevin mcaleenanas commissioner u customs border protection mcaleenan said last month immigration. system breaking point career law enforcement official mcaleenan served division since inception. sept 11 2001 attacks mcaleenan respect republicans democrats easily confirmation current post. march 2018 vote 77 19 pushed congress detain families seeking asylum cases. heard court rather releasing however always lined trump aggressive approach border security. praised effectiveness u aid central america trump threatened cut reporting andy sullivan. editing kevin drawbaugh alistair bell .

  milan nationalist anti immigration parties plan join forces following next month european. union parliamentary election looking create new bloc shake eu officials four groups. said monday move shows growing confidence amongst far right sovereignist parties first. time since eu formed 60 years ago win enough seats parliament major. say continent run want reform european union european parliament without destroying want. bring radical change said joerg meuthen chairman eurosceptic alternative germany party afd. meuthen told reporters eu parliamentary bloc would called european alliance people nations. initially involve least 10 parties drawn three groups currently house various nationalist. forces monday event organized italian deputy prime minister matteo salvini heads right. wing league driving force persuading like minded politicians ditch previous divisions may. 26 eu election propose new europe never governed brussels salvini said goal. decisive nominate new commissioners new commission added referring powerful body oversees eu. policy making however immediately clear two europe biggest national conservative forces poland. governing law justice party pis hungarian prime minister viktor orban fidesz party. would willing join group europe myriad sovereignist parties share broad goals returning. power eu member states curbing immigration often different economic social policies making. hard create coherent group within eu parliament divisionsbesides afd conservative finns party. rightist danish people party also pledged support initiative salvini said current eu. allies including marine le pen national rally france would take part succeed. initiative launched today historic achievement said anders vistisen european parliamentarian danish people. party powers winning us divided three different groups europhiles brussels old establishment. parties worked toward united states europe told reporters salvini said planned hold. rally milan may 18 bring together new alliance although speakers monday confirmed. united supporting tougher border controls prevent illegal immigration appeared little common cause. issues economic policy afd previously denounced big spending budget plans salvini italian. government northern european nationalist groups highly critical see southern european fiscal profligacy. clear parties different approaches matter right important need protect europe said finns. party official olli kotro additional reporting crispian balmer angelo amante rome joseph. nasr berlin teis jensen copenhagen anne kauranen helsinki writing crispian balmer editing. mark heinrich larry king .

  45 year old mexican migrant died monday custody united states customs border. protection event sure intensify pressure agency overwhelmed record numbers migrant families crossing. border health safety standards come harsh public scrutiny migrant identified apprehended feb. 2 police roma tex near port entry united states requested medical attention. found cirrhosis liver congestive heart failure agency said statement hospitalized twice custody. second time spending two weeks intensive care unit mcallen medical center died. around 9 monday death came less two months 7 year old jakelin. caal maquin 8 year old felipe gomez alonzo also died agencys custody. december amid three straight months record breaking numbers migrant families entering country. shown symptoms illness taken custody along southwest border deaths prompted widespread condemnation. members congress public agency soon announced new medical checks children temporary infusion. support federal agencies including coast guard united states public health service kirstjen. nielsen homeland security secretary requested 800 million congress address influx migrant children. families calling humanitarian crisis money would go toward staffing supplies enhanced facilities. among things migrant died monday apprehended alone illegal entry meaning entered united. states without authorization least past according andrew meehan assistant commissioner agencys office. public affairs loss life tragic mr meehan said statement condolences go family. loved ones c b p remains committed ensuring safe humane treatment within. care custody many migrants cross southwest border hoping either request asylum sneak. illicitly become injured ill journey united states others arrive need care chronic. longstanding conditions demographics border crossers evolved significantly last decade putting strain c. b p resources predominantly single healthy men mexico could returned home within. hours majority current border crossers central americans cannot turned back immediately legal. provisions many request asylum assuring even longer stay federal custody 40 percent. migrants apprehended along southwest border enter rio grande valley roma local residents. become accustomed heavy presence border patrol newly arrived immigrants recently though higher. numbers migrants crossing remote areas part result harsh policies introduced trump administration. lack resources particularly acute encounters migrants come grave danger also increased agency. said including 17 people rescued thursday becoming stranded overcome swift currents tried. cross rio grande rescues took place near eagle pass tex 200 miles. northwest roma c b p office professional responsibility reviewing death occurred monday. mr meehan agency spokesman said office also reviewing deaths two children occurred. december jakelin caal maquins father disputed agencys assertion eaten water several days. apprehended .

  welcome crossing border limited run weekly newsletter new york times like see. send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox manny fernandez los. indios tex border wall doesnt get shorter stranger giant pointy topped steel. pillars would seem imposing border fence exactly 36 burgundy colored beams stand. alone grassy island south texas two dirt roads intersect open left open. right walk around whole thing fast clip 17 36 seconds quick lap. around pocket sized piece americas border security line border wall dotted zigs. zags stops starts stops corners mimics twists turns rio grande doors sometimes. doors gates open code entered keypad sometimes doors full fledged openings road. cuts fence leaving gap essentially gives border patrol one thing worry mini. wall unusual product two openings fence line texas border town los indios. spreads north los indios international bridge 20 miles northwest brownsville steel slat. wall traces path parallel robertson street flat rural landscape corn grain sorghum. fields point robertson street intersects rio grande avenue border wall takes hard. left flows west along rio grande avenue fence designers created opening robertson. also put another one rio grande fence turns intersection two openings create. leftover morsel wall middle lonely taxpayer funded gothic median president trump lamented. various doors border wall last week border security roundtable calexico calif talked. stretch fence along rio grande erected previous administrations saying good looking wall. 36 doors drive truck filling big big gaping wounds wall going big. effect mr trump said unclear president aware los indios patch built around. 2009 local federal officials said funding dried close openings install gates would. connect grassy island rest fencing representative filemon b vela jr democrat represents. brownsville congress whose district includes los indios said little piece fence illustrated. pointlessness border wall regardless administration built ive voted every single piece border. wall funding thats ever come im going continue mr vela said decisions. made washington terms put fencing dont make sense president suggested strange little. spots days appear numbered border patrol official oversees los indios area henry. leo patrol agent charge agencys station harlingen tex said plans works finally. install necessary gates next one three years request additional fencing gates area. see right complete picture mr leo said plan connect piece fencing make. continuous fence gates mr leo mayor los indios rick cavazos defended fence. area including stand alone section saying overall fencing helped decrease illegal crossings. saw dramatic decline crossings apprehensions result barrier said mr cavazos retired border. patrol agent 2004 2005 2006 high crossing area people would come river. numbers went hot april afternoon quiet fence island loudest sound soil dry. brush dirt grass crunches underfoot pillars fence rough sandpaper leave little red. flakes fingertips resemble chili powder adding head scratching quality fence location one. side fence america side america fence runs inland far river middle official. boundary mexico united states means 36 beam fence one sense divides country. sense openings fence necessary allow property owners ranchers access land north river. south fence region locals call mans land much anywhere border patrol watching. walk around spot matter minutes two agents drive marked unmarked vehicles manny. one team new york times journalists reporting border week share slice reporting. border people spend time sides questions life border feedback newsletter email us. crossingtheborder nytimes com thats many children expected cross border enter immigration enforcement. system month story week michael shear miriam jordan manny fernandez explores years. warnings u immigration system broken verge breaking got read full story caitlin. dickerson new york times national immigration reporterfirst came news homeland security secretary. kirstjen nielsen resigned likely request president trump least two high ranking agency. officials pegged dismissal happening days president pulled back nominee run immigration customs. enforcement mr trump telling reporters decided go tougher direction whirlwind week immigration. front signs suggesting president plans triple goal securing border unusually large number. heads rolling around washington seemed indicate anyone misgivings administrations plans asked forced. leave mr trump operating mounting pressure unauthorized border crossings steadily increasing hes. contending painful reality 14 months harsh policies designed discourage immigration president elected. promise crack border crossings made meaningful dent contrary whoever fills open jobs. administration contend record numbers central american families seeking asylum processed decades old. system equipped handle efforts frustrated set laws court settlements blocked many administrations. attempts thus far going effect laws led downfall ms nielsen lost job. president felt hawkish enough though became known tenure public face many mr. trumps controversial immigration policies including family separation private two often clashed cautioned. legal logistical constraints rendered policy ideas untenable read earlier installments crossing border. sign next issue delivered inbox .

  los angeles gov gavin newsom california announced monday would withdraw nearly 400. states national guard troops deployment along border mexico assign duties step rescind. state authorization border deployment sharp rebuke president trumps continued warnings undocumented migrants. present national security risk united states follows similar move last week gov. michelle lujan grisham new mexico general order mr newsom plans sign 110. california national guard troops redirected support states central fire agency cal fire. another 100 work statewide intelligence operations aimed international criminal drug gangs mr. newsom also seeking expand states counterdrug task force 150 national guard troops. would require funding department defense month launching limited run weekly newsletter life. border far tug war washington politics sign receive first issue crossing border. launches since election november mr newsom emphasized progressive vision california country pitching. state leader issues like immigration climate change income inequality promised last month. offer alternative corruption incompetence white house mr newsom expected speak publicly redeployment. state state address tuesday sharp criticism presidents immigration policies rhetoric national guard. expanded presence california since april mr newsoms predecessor jerry brown agreed add. 400 troops shore border related security request trump administration time mr brown. stressed deployment financed federal government would support efforts go criminal gangs human. traffickers drug smugglers said troops would used enforce federal immigration policies mission. build new wall mr brown wrote letter kirstjen nielsen secretary homeland security. jim mattis secretary defense time mission round women children detain people escaping. violence seeking better life mr brown wrote adding massive wave migrants pouring. california overall immigrant apprehensions border last year low theyve nearly 50 years. mr newsom mr brown democrats governor grisham new mexico though predecessor whose. deployment decision reversed republican april deployment 250 national guard troops serving california. 55 stationed border federal law troops paid federal government control governor clear. whether federal financing troops would continue mr newsoms redirection order mr browns. letter authorizing deployment largely seen time denunciation president trumps immigration policies many. activists elected officials state sharply criticized mr brown agreeing guard deployment last. summer kevin de len state senate leader urged mr brown complicit administrations. hard line immigration priorities called driven racial animus mr de leon democrat. drafted state law limiting coordination local authorities immigration enforcement agents known colloquially. sanctuary state law mr brown signed 2017 despite criticism mr brown later. extended state authorization national guard presence border march 2019 mr trump initially. thanked mr brown deployment part national deployment 4 000 troops authorized mr. mattis confusion many californians mr trump later blasted governor placing limits troops. could looks like jerry brown california looking safety security along porous border. mr trump wrote twitter cannot come terms national guard patrol protect border. high crime rate get higher illegal border crossings sharply declining years apprehensions. undocumented migrants border patrol agents near historic lows undetected crossings fallen 62. 000 2016 851 000 2006 according department homeland security several studies indicate. crime rates lower among immigrants among native born americans .

  washington recent months kirstjen nielsen secretary homeland security become regular presence eating. dinner trump international hotel heckled booed dining becoming face president trumps hard. line immigration policies like family separations affinity hotel gathering place presidents supporters. seemed like sign felt safer inside status inside white house subject dressing. downs mr trump cabinet meetings constant criticism president much secure ms nielsen. went white house sunday night meet president discuss grievances also prepared avoid. messy end letting mr trump known personally firing people hook mr trump. made clear looking change ms nielsen told would resign ridding cabinet secretary. long disappointed ms nielsens departure announced sunday night abrupt hardly unforeseen latest. long growing conga line senior officials left administration unceremoniously frustrations president presidents. obvious disappointment usually mr trump ripped ms nielsen holding personally responsible uptick. crossings southwestern border ms nielsen wanted tell mr trump upset notified beforehand. sudden withdrawal ron vitiello nominee serve immigration customs enforcement director frustrated pulled. security meetings europe last week ordered appear presidents side trip border according. someone close ms nielsen end ms nielsen something become familiar trump administration. high ranking official like jeff sessions former attorney general rex tillerson former. secretary state leaving reputation need rehabilitation normally people resign said ronald klain. served chief staff vice president joseph r biden jr president sends word. intermediary hes unhappy resign president says something nice leave quitting isnt good. enough exits humiliating others since departure mr tillerson mr trump referred dumb. rock lazy hell calling departure defense secretary jim mattis retirement praising service. mr trump turned understood resignation affront whats done mr trump said mr. mattis done afghanistan good years haranguing mr sessions public private mr trump. sent john f kelly former chief staff demand resignation november let since. left office speech front conservative political action conference last month mr trump. mimicked mr sessionss southern accent discussing decision recuse special counsels investigation russian. meddling 2016 campaign mr kelly later suffered ignoble end mr trump ironed. departure plan end last year mr kelly planned make announcement senior staff. dinner white house president chose break news first telling reporters mr kelly. would departing end december although involved tried put best face sunday meeting. mr trump ms nielsen someone familiar said president even asked would want. return another position two competed afterward spin contents within minutes meetings end. mr trump wrote twitter ms nielsen leaving position making sound latest cabinet. secretary ousted online ms nielsen posted resignation letter twitter notably leaving mention. praise mr trump mr trump yet criticize publicly since ms nielsen already. absorbed share criticism role implementing presidents policies immigration civil rights groups pressuring. fortune 500 companies blacklist former trump officials like ms nielsen promoted immigration. policies writing allowed seek refuge boardrooms corner offices many former administration officials. experienced post white house career bump become part payoff putting grueling hours. government salaries exceptions like smooth send nikki r haley former ambassador united. nations glowing farewell linda mcmahon former administrator small business administration mr trumps. top aides often find damaged former boss real time delay even managed. stay mr trumps favor like mike pompeo secretary state sense gallows humor. might ultimately befall ill tweets office mr pompeo recently joked event home. state kansas asked future politics part ms nielsen appears intent trying minimize. damage reputation surrogates defending record called immigration hard liners flailed since beginning. administration giving bad advice president misdirecting resources toward wrong solutions wrong problems. said thad bingel senior homeland security official bush administration served aide ms. nielsen senate confirmation apparently dont want anyone like secretary nielsen secretary kelly. deals reality tell president .

  mexico city president trumps state union speech hit hard topic dominated term. office defending border mexico described migrants large organized caravans also suggested mexican. authorities encouraging migrants cross border illegally heard mexican cities order remove illegal. immigrants communities getting trucks buses bring country areas little border protection mr. trump said speech tuesday night aspects mr trumps assertions true others unsubstantiated. distorted evidence example mexican authorities sending migrants weak points along border migrants. said banded together large groups called caravans groups help keep safe robberies. dangers along trek north mexico size drawn presidents anger made one frequent. targets migrants central america moved north mexico city state governments sometimes provided. transport help churches local aid groups small town mayors opt limited resources. easier arrange transport house feed several thousand people time state governments provided. type aid along parts route migrants traveled last october november way tijuana. busy border crossing station united states stated purpose action humanitarian women children. given priority space short mr trump likely referring recent action taken state. government coahuila across border texas monday coahuila officials help local businesses provided. buses 1 700 members migrant caravan left honduras jan 14 state government. posted twitter photos coahuila gov miguel riquelme meeting migrants night journey visiting. temporary shelter set receive migrants piedras negras across border eagle pass texas. migrants driven five hours arteaga southern coahuila piedras negras population 150 000. fit definition remote unprotected border area indication transport provided cities states deliberately. targeted areas lacking border protection contrary mexican authorities prefer help migrants reach. border cities adequate shelter space mexicos federal government providing transport sort migrants. statement tuesday kirstjen nielsen mr trumps homeland security secretary said government prepared. caravans arrival illegal entry tolerated stand ready prevent said department homeland security. dhs working departments state defense justice ensure possible resources available address lawless. caravan migrants said hope apply asylum united states legal routes .

  49 recent immigrant deeply debt loan shark back home china answered employment. ad three years ago promised thousands dollars month offered job description realized. late tricked working massage parlor flushing queens besides kneading backs expected sexually. service dozen men day clients violent boss charged 10 day sleep sofa. room parlor rats nibbled food customers terrible said woman ashamed stigma former. profession asked name used perform service would find excuse take money away. would said even worse things strip malls across country neon signs brightly. colored placards promise hot stones acupuncture shiatsu photos women couples receiving relaxing. shoulder rubs traditionally asian form therapeutic relaxation deep roots big city chinatowns. spun different kind massage parlor little traditional remedies exploded 3 billion year. sex industry relies pervasive secrecy close knit ownership rings tens thousands mostly. foreign women ensnared form modern indentured servitude read thriving sex trafficking trade. florida frequently middle aged women work parlors names like orchids asia rainbow. spa often struggling pay high debts family members loan sharks labor traffickers. lawyers help file phony asylum claims cases passports taken illegal immigration status. keeps shadows rotated every 10 days two weeks spas operated owners forced. pay supplies even condoms many women must sleep massage tables service customers. cook hot plates cramped kitchens back steps stopped thinking cages bars chains. means coercion said john richmond state departments top anti trafficking official using. nonviolent forms coercion recent arrest warrant filed robert k kraft owner new. england patriots solicitation charges filed nearly 300 men multiple jurisdictions part case. riveted national attention stretch highway 1 along floridas treasure coast dotted strip. malls gas stations sapphire ocean views across region parlors empty many frequent. clients phoning lawyers wondering warrants going drop law enforcement officials said estimated. 9 000 illicit massage parlors across country orlando los angeles epicenter national. underground bustling chinatown flushing new york city borough queens women typically chinese. also korean thai east european arrive kennedy international airport learn trade sent. places like virginia iowa texas florida women recruited locally ads chinese language. newspapers social network wechat flushing center network said lori cohen director sanctuary. families anti trafficking initiative interviewed around 1 000 massage workers past five. years helped 49 year old immigrant sexually assaulted leave business arrested showing. different parts country addresses flushing queens said read epic tragedy underground sex. industry flushing women paid sliver 60 client pays hourlong massage real money. chance better life comes form tips encouraged forced amplify illegal means 60. year old former massage worker taiwan agreed identified nickname commonly uses tina. said lured working massage parlor new york decade ago travel agency broker. helped secure visa travel united states people come dont place live said. places offer place live seems like nice idea say safe keep passport. hand ask hold passport arrested several times getting business feels comparatively lucky. one close friend spirited texas traffickers said passport taken forced see eight. 12 customers day one day tearful calls often received friend came abrupt. halt lot businesses look like either nail salons massage places especially places. offer massage bad things happening said 100 percent organized crime ubiquity massage. parlors offers accessibility sheen normalcy offered traditional brothels massage parlors expanded even. small town america recent years meticulously detailed review sites like rubmaps served. yelp foursquare illicit parlor business graphic anatomical descriptions women explicit breakdowns sexual. services proffered even illicit parlors owners managers claim ignorance additional services offered. employees behind closed doors evidence gathered raids searches often tells far different. tale police say common find ledgers tracking number dates women found bust. dallas 2016 one case kansas search premises yielded notebook handwritten chinese english. translations included sexually explicit phrases bring condom happy ending federal law enforcement. official speaking condition anonymity person involved active cases said common method smuggling. women asian countries either fraudulent tourist visa fraudulent work visa nursing work. many came students overstayed work sex industry many women arrive united states. china bearing heavy debt burdens try find work restaurants nail salons money. isnt good enough five figure debts weighing massage jobs presented opportunities fast. easy money talk used work restaurant really hard physically couldnt make much. money heard somebody saw ad saying could make lot money massage parlor. said leigh latimer supervising attorney legal aid societys exploitation intervention project new. york one reason asian massage parlors remain poorly understood extreme reluctance women. speak police even lawyers even though ive represented many many women arrested. unlicensed massage parlors level distrust people working almost immigrants almost undocumented dont. trust even attorneys enough let know whats happened ms latimer said fear. retaliation traffickers families china feel morally indebted helped find job said chris. muller director training external affairs restore nyc anti sex trafficking organization powerful. exploitation tactic said favor implied going payment back look done found job. found place live repay small networks spas also common ownership structures complex. opaque rare mom pop business theyre running one said lt christopher sharpe. new york police departments vice section usually theyre running one second third. business bradley myles chief executive polaris project nonprofit works combat human trafficking. said madams arrested big raids like recent ones florida known mamasans often. women 60s 70s spent decades sex trade usually pretty far organization site. managers usually person appears paperwork massage parlor owner often frontman running shell. company payouts shell company go legally known beneficial owner little known behind. scene owners mr myles said hiding behind shell companies hiding behind mamasans. hiding behind fake people addition networks groups drivers help move women place. place networks two three layers deep others four five ive certainly seen. indicia larger networks indicia powerful transporters said federal law enforcement official florida. department health disciplined 62 massage parlors therapists last fiscal year 14 year. records show agency receives upward 300 complaints unlicensed massage facilities year department. inspection reports described women inside spas living tight quarters cluttered essentials including. rolling bath carts stuffed toiletries shelves lined coffee mugs cooking pots stashes. assorted snacks women slept individual cots cases appeared keep belongings blankets inside. locked plastic trunks ids showed several addresses outside florida including flushing n. lilburn ga san gabriel calif temple city calif arrested necessarily left resources. sheriffs deputies martin county fla interviewing lixia zhu 48 one massage parlor. employees arrested two weeks ago wasnt long new york lawyer arrived identified. lawyer lawyer baya harrison iv told new york times ms zhu used. work new york friends hired defend county sheriff william snyder said ms. zhu tearfully told deputies public defender passport kept locked safe woman worked. threatened brandishing gun one woman florida sting charged human trafficking police officers. conducting surveillance saw shuttling two women carrying suitcases spa vero beach bob. houston former f b agent works consultant combat trafficking said thai traffickers. often employ elaborate schemes help women intended massage industry apply tourist visas. traffickers create false back stories giving women appearance established life home including. spouse bank account help qualify tourist visa even produce fake diplomas massage. schools tab usually 40 000 60 000 said owe bunch money people. recruited said december 36 people minnesota convicted roles thai sex trafficking ring. shuttled hundreds women bangkok cities across united states including phoenix las vegas. atlanta minneapolis women referred flowers criminal organizations forced work massage parlors choice. performed sex acts debts paid permitted move around outside parlors called runners. working organization evidence case showed decision law enforcement florida focus patrons establishments. public way rather women working generated lot fear among clients john musca. criminal defense lawyer office vero beach whose website advertises sex crime defense. said received panicked phone calls many men frequented establishments worried police come. knocking great number folks pins needles mr musca said .

  updated feb 4immigration customs enforcement officials took rapper 21 savage custody sunday. united states illegally according agency spokesman 21 savage whose real name sha. yaa bin abraham joseph arrested operation federal local law enforcement authorities atlanta. spokesman bryan cox said statement mr abraham joseph unlawfully present united kingdom. national legally entered united states 2005 supposed leave next year according terms. nonimmigrant visa mr cox said 21 savage american music critic weighs addition. country unlawfully 2006 mr abraham joseph convicted felony drug charges 2014 fulton. county ga statement said mr abraham joseph faces deportation proceedings expected appear. federal immigration judge working diligently get mr abraham joseph detention work authorities. clear misunderstandings dina lapolt mr abraham josephs lawyer said statement sunday night. statement monday representatives mr abraham joseph said never hid immigration status us. government minor family overstayed work visas statement said mr abraham joseph left. without legal status fault arrest came performed super bowl music fest state. farm arena thursday mr abraham joseph nominated grammy record year rockstar song. rapper post malone mr abraham josephs album opened 1 billboard 200 january. known flat delivery subdued rap style mr abraham joseph long maintained atlanta. august gave backpacks games children atlanta annual drive called issa back 2. school drive mr abraham joseph role model young people country especially atlanta. ms lapolt said added mr abraham joseph actively working community leading programs. help underprivileged youths financial literacy 2016 interview vladtv urban news youtube channel. mr abraham joseph asked grew listed neighborhoods atlanta previously lived grew east. side glenwood decatur mr abraham joseph says done grew atlanta really everybody. know dont aint city .

  boat smuggling haitian migrants sunk bahamas leaving least 28 dead 17 others. police custody officials said sunday chief petty officer jonathan rolle royal bahamas. defense force said residents island abaco found four bodies least 15 survivors. bahamian coast saturday associated press reported mr rolle said ship appeared american. vessel engaged people smuggling sunday afternoon local forces united states coast guard. found 28 bodies around sunken ship p said number total rescued risen. 17 boats final destination unclear american embassy haiti described accident tweet early. monday morning another tragic loss life said vessel trafficking people haiti journey. worth risking lives embassy said bahamian authorities apprehended 300 haitians illegal entry. year royal bahamas defense force said statement saturday 2013 least 30 haitians. tried sail united states found drowned overloaded boat ran aground bahamas capsized. fishermen tipped local authorities 40 foot vessel days earlier military unable conduct. air searches three planes service coast guard eventually deployed helicopter found boat. hour 20 miles fishermen first reported seeing .

  every day two half years sometimes twice day immigration agents arrived several. motel 6 locations washington state without warrants able obtain names birth dates. identification data room assignments license plate numbers every guest agents immigration customs. enforcement agency ice would sometimes circle names guests sounded latino targeting questioning. detainment deportation according settlement agreement announced week states attorney general bob ferguson. period question employees seven motels gave information related 80 000 guests agents. violating companys privacy policy mr fergusons office said thursday resolve lawsuit office. filed motel 6 last year chain agreed pay 12 million much damages. guests affected motel 6 owned private equity firm blackstone group 1 400. locations north america also signed legally binding commitment stop volunteering guest information. absent warrant anywhere united states motel 6s actions tore families apart violated. privacy rights tens thousands washingtonians mr ferguson said statement company owns operates. 26 motels washington according office mr fergusons office began investigation seeing media. reports two motel 6 locations phoenix cooperating ice 2017 practice company acknowledged. november motel 6 agreed pay 8 9 million settle class action lawsuit. federal district court arizona claiming two motels invaded guests privacy discriminated washington. mr fergusons office said ice agents received guest information employees bellingham north. everett south everett south seattle south tacoma two locations near seattle airport. guest lists often printed advance agents visits new employees locations trained prepare. forms agents sign lists handed arrangement led detentions least nine washington residents. mr fergusons office said one man spending night motel near seattle airport. wrap christmas presents children approached ice agents parking lot subsequently deported according. attorney general another man lived united states since age 1 detained six. days ice agents approached retrieving milk infant car mr fergusons office said. replaced employer later struggled find work part settlement agreement motel 6 agreed. train employees request authorization companys legal department providing personal information unless guests. danger safety security guests includes protecting guest information top priority pleased able. reach resolution matter company said statement officials ice could reached comment summer. amid uproar separation migrant children parents part trump administrations zero tolerance policy. illegal immigration workers several technology companies management consulting firms urged employers cut. ties ice 100 microsoft employees signed open letter protesting 19 4 million. contract immigration authorities mckinsey company said july stopped working agency deloitte workers. called firm end consulting projects ice distributing petition cited moral objections .

  washington president trump said friday administration strongly considering releasing migrants detained border. mostly democratic sanctuary cities suggesting idea make liberals happy immigration policies looking. possibility strongly looking honest said friday response question proposal might well always. say want mr trump said democrats agree new immigration policies well bring. sanctuary city areas let particular area take care said adding california welcomed. idea people coming state give lot give unlimited supply said comments came. day administration said policy proposal never seriously considered presidents twitter posts friday. white house spokesman said democrats work administration welcome migrants districts democrats say. must open borders illegal immigrants right country costs spokesman hogan gidley said. adding working administration find best ways transport illegal aliens already set release. communities districts states democratic lawmakers want open borders president suggested favor improving. border security support many mr trumps hard line immigration policy proposals building. wall along southwestern border last year trump administration officials floated idea transporting. migrants sanctuary cities strictly adhere federal immigration laws way address influx migrants. crossing border mexico one highest profile sanctuary cities san francisco home speaker. nancy pelosi one presidents top political rivals thorn efforts change american immigration. laws white house raised proposal february suggesting could punish democrats rejecting budget. requests border security ms pelosis office condemned trump administration idea department homeland. security said thursday ultimately rejected mr trumps tweets friday indicated table president. appeared revel democratic outrage saying radical left always seems open borders open. arms policy make happy senator edward j markey democrat massachusetts state several. sanctuary cities criticized presidents proposal trumps plan release migrants enemy cities kind. contagion reprehensible mr markey tweeted trump obsessed border sanctuary cities wins dividing. people influx migrant families crossing southern border united states exceeding staffing resources. available immigration enforcement shortage space shelters detention centers immigration officials releasing migrants. country wait appear immigration court courts backlogged cases months years migrants called. appear judge top immigration official department homeland security pushed back last year. proposal release migrants sanctuary cities said would create unnecessary operational burden immigration. customs enforcement currently migrants released border towns transporting sanctuary cities scattered across. country far away massachusetts vermont would come great expense typically reallocating homeland. security funds intended specific purpose would require approval house senate appropriators immigration. advocates saw mr trumps proposal attempt stoke racial tensions across country george. gascn district attorney san francisco said proposal clearest sign yet president fully. intends chart path election back racist rhetoric policies intended divide us janet. murgua president unidosus formerly national council la raza called proposal reprehensible seems. president trump attempting utilize human beings already experienced traumatic situation tools get. back political foes vehicle divide communities stoking racial tensions said statement .

  night jan 10 someone walked home tucked near forests blanket nevadas northwest. border fatally shot 56 year old connie koontz authorities said three days. later cover darkness someone walked another douglas county home mile road shot. killed sophia renken 74 three days washoe county sheriffs deputies searched home. 40 miles farther north la guardia lane found 81 year old gerald. david wife sharon david 80 gunshot wounds dead nine days law enforcement. officials across region banded together reassure ready residents shaken prosecutors would call. brutal murders lock doors windows authorities said turn outdoor lights keep cellphones. handy sunday 10th day regionwide panic able deliver calming news suspect custody. believed man varyingly identified wilbur wilber martinez guzman responsible four homicides mr. martinez guzman either 19 20 years old arrested home saturday afternoon felony. burglary immigration charges sheriff ken furlong carson city said though prosecutors added. intended charge murders law enforcement officials discuss motive killings immigration officials sheriff. furlong said notified law enforcement mr martinez guzman carson city area year. likely united states illegally detainable jail records show hold immigration customs enforcement. sheriff furlong said prevented released bail agency said wednesday mr martinez guzman. citizen guatemala ice believes unlawfully present united states prior criminal immigration encounters. noted history officials said also confirming placed called detainer four people nevada. viciously robbed killed illegal immigrant country president trump said tweet monday need. powerful wall disclosure mr martinez guzman may united states illegally thrust case. set high profile murders mr trump leveraged bolster arguments immigration need wall. along countrys southwest border dispute funding wall remains center government shutdown president. previously called attention murder mollie tibbetts 20 year old college student police. said killed undocumented immigrant mexico father called people exploit death promote political. agenda mr trump also said time get tough border security authorities arrested. man california december said fatally shot police officer entered united states illegally. meantime friends family four nevada victims flanked police sunday news conference left. grieve eddie england 70 met ms renken carson valley chapter antique automobile. club america said interview tuesday four lives could saved mr martinez guzman. expelled country described ms renken independent tough woman drove 1930s ford model. still moved gardnerville douglas county years ago closer people situation felt would. safer mr england said said happened hard take alan squailia friend mr. david described gerald wife salt earth people active community servants animal lovers. needed friend needed someone help couple mr squailia 75 said looking photograph. mr martinez guzman mr squailia said could imagine mr david would invited. young man home looking help whole city reno devastated said still cant. wrap minds around .

  merida mexico mexican u business leaders friday pushed back president donald trump. threats close u mexico border urged drop steel tariffs hindered ratification trade. deal brokered last year meeting eastern mexican city merida attended government officials. countries business lobbies united call trump drop threats disrupt border trade days. hold ups frontier describing u mexico relationship top priority u chamber commerce. head tom donohue told news conference united states exempt mexico canada steel. aluminum tariffs imposed trump last june congress approves deal struck replace north. american free trade agreement first gate warn disastrous consequences closing u mexican. border donohue said sitting next mexican president andres manuel lopez obrador warmly. applauded speech mexico united states second biggest export market third biggest trading. partner u mexico trade worth half trillion dollars year mexico canada want. trump drop metals tariffs lawmakers approve deal agreed september known united states. mexico canada agreement usmca tensions border hindering process following surge asylum seekers. mostly traveled mexico central american countries trump last month threatened close border. mexico immediately halt illegal immigration government redeployed border agents police frontier sparking. delays cost businesses sides millions dollars donohue spoke carlos salazar president mexico. powerful cce business lobby weighed say hoped u government understood need keep. border open let confuse migration problems trade problems industry problems salazar said. seated side lopez obrador applauded speech lopez obrador months avoided implicit explicit. criticism trump instead offering thanks american president open deal commercial migratory security. matters respect trump commerce secretary wilbur ross looked seated next salazar address. news conference event part latest iteration recurring business forum known u mexico. ceo dialogue sidelines mexican economy minister graciela marquez met ross urged united. states end metals tariffs mexico part set national security measures trump ordered. called section 232 mechanism addition minister asked ross push forward talks aimed. reaching quick deal stop start tomato dispute mexican u producers marquez able. tout workers rights bill mexico lower house congress approved late thursday legislation. u house representatives speaker nancy pelosi called win democratic support usmca u. deputy energy secretary dan brouillette met mexico energy minister rocio nahle later. said indicated government plan roll back energy overhaul passed previous administration 2013. 14 reform opened oil production exploration private capital drawing significant interest u. investors time lopez obrador roundly attacked reform however since said give private. operators time show increase output lopez obrador wants revive state oil company. pemex plans build 8 billion refinery home state tabasco u embassy spokesman. said mexican officials hoped help fund project reducing tax evasion reporting anthony. esposito dave graham editing grant mccool .

  welcome best late night rundown previous nights highlights lets sleep lets us. get paid watch comedy youre interested hearing times regularly great tv sign. watching newsletter get recommendations straight inbox former vice president joseph biden contemplates. entering presidential race late night hosts working way complex dynamics tuesday jimmy. fallon seth meyers raised eyebrows bidens continued advantage early polls despite women. said made unwanted physical contact conan obrien pointed biden plenty competition monday. yet another democrat joined race representative eric swalwell two days kirstjen nielsen. forced secretary homeland security touching firing spree across former department stephen colbert. mused might take jobs colbert said administrations lack success containing flow people. across southern border explained president trumps frustration james corden played video man. california shown stealing chain saw hardware store stuffing pants jimmy kimmel took. upon disprove conspiracy theories claiming justice ruth bader ginsburg died latest installment. ya burnt seth meyers savaged everything professional massages marie kondo method anderson. cooper talk stephen colbert wednesday comedians venezuela using platforms comment politics country. without history free speech protections dangerous move plus ideas watch tonight 50. best movies netflix right nowthe 25 best films 21st centurythe best movies. amazon prime video right now. mr trump escalated misleading defense administrations practice. breaking families outright revisionist history law mandates family separation let alone law. enacted mr obama practice result policy enacted trump administration ended mr trump. last june last year trump administration faced backlash policy top officials countered. mr trumps predecessors also separated families border misleading previous administrations break families. rare example cases doubt familial relationship child accompanying adult according former officials. immigration experts neither former presidents george w bush barack obama policy effect. widespread family separation sarah pierce migration policy institute told times last june. nothing like trump administration occurred said bush administration introduced program 2005 also. referred prosecution immigrants illegally crossing border made exception parents children obama administration. 2014 detained families together drawing criticisms lawsuits mr trump justice department announced. zero tolerance policy illegally entering united states april 2018 describing new response. increase unauthorized border crossings spring policy called criminal prosecution everyone enters country. illegally result nearly 3 000 children forcibly separated adult family members detained. new policy multiple top trump officials characterized deterrent widespread condemnation lawmakers parties. immigration activists united nations mr trump signed executive order june attempted end. practice family separation rescind zero tolerance approach toward prosecuting migrants said policy. trump administration keep families together white house tuesday mr trump said administration. would revive family separation practice added dont brings lot people border curious. accuracy claim email factcheck nytimes com .

  san antonio president trump used backdrop texas fund raiser wednesday warn dangers. tragedy migrants flowing across mexican border issue predicted would play well 2020. election campaign high dollar donors standing behind mr trump said migrants pouring. across southwestern border dying great numbers gang members arriving central america marauding. threatening american ranchers made clear going try put blame democrats think theyre. going pay big price 2020 mr trump said heading houston another fund. raiser think border going incredible issue theyre wrong side want open borders. julin castro former mayor san antonio democratic candidate president fired back mr. trump accusing using talk political tool energize voters dark threats immigrants predictable. would start beating drum gets closer election mr castro said interview ive. noticed time gets political hot water goes back issue immigration drum support. mr castro served housing secretary obama administration uniquely positioned take mr trump. immigration issue grandson mexican immigrant latino candidate race democratic nomination sun set. wednesday evening mr castro held immigration focused rally san antonio campaign billed. event opportunity city significant mexican american population show resistance mr trumps immigration. policy modest crowd mr castro denounced mr trumps anti immigrant message uncertain. terms calling presidents policies downright stupid comes immigration mr castro said president. policies absolute failure country presidents decision weigh border clear signal intend let. issue fade fund raiser told reporters wanted call attention situation said ignored. news media plight migrants cross illegally united states die thirst hunger doesnt. come fake news mr trump said recounted stories migrants dozen donors told. mr trumps urging several donors described finding bodies migrants including pregnant women. children vast brush property president said never heard stories migrants dying even. top immigration border patrol officials fact immigrant advocates years documented grim fate. migrants grow sick die trying make united states advocates say mr trumps. policies made problem worse limiting number migrants legally claim asylum ports entry. pushing cross remote areas border several donors also told afraid felt migrants. central america dressed black turned homes dangerous people coming good people dying. mr trump said adding donors told answer problem build wall become symbol. approach immigration president joined round table donors brad parscale 2020 campaign manager. denied unscheduled remarks reporters border part campaign message immigration border security defining. issue presidency mr trump betting portraying crisis says exists mexican border effective. election campaign issue 2016 past several days mr trump forced kirstjen nielsen. homeland security secretary several top immigration officials timid shutting border changing asylum. rules deny entry migrants seeking protection united states one officials ronald vitiello. acting chief immigration customs enforcement resigned wednesday mr trump pulled back nomination. permanent position saying wanted someone tougher statement issued last day office ms. nielsen called mr vitiello unwavering advocate dedicated men women enforce immigration laws. top administration official said tuesday staffing changes meant make way aggressive immigration. actions sign crossing border limited run newsletter life united states mexico meet. president faces challenges campaign promises mostly gone unfulfilled largely failed build big. beautiful wall along southwestern border promised recent surge migrant families central america. vivid demonstration inability stop called invasion also significant evidence 2018 midterm elections. presidents immigration attacks backfired republican districts around country example several house republicans. including partys leaders congress complained mr trump announcement right election considering executive. order end birthright citizenship might cost several moderate republicans seats sets election. campaign mr trump certain face several challengers among democrats determined make presidents. immigration agenda key part reason running february beto orourke former congressman el. paso since declared candidacy president outlined opposition mr trumps immigration policies rally. held time president spoke texas border city safe walls spite walls mr. orourke told supporters even mr trump pressing finish wall dual candidacies mr. castro mr orourke almost certain place texas squarely center increasingly heated immigration. debate texas latino state two texans ballot going turning galvanizing people texas. said mayra macias vice president latino victory project also helping galvanize people. latinos particular across country seeing candidates talk issues affect us immigration key. campaign issue texas states including california arizona republicans betting mr trumps anti. immigrant message also resonate far border .

  kevin k mcaleenan commissioner united states customs border protection become acting secretary. department homeland security president trump said tweet sunday announcement came shortly mr. trump said kirstjen nielsen leaving position ending tumultuous tenure charge agency oversees. border security among duties taken job late 2017 mr mcaleenan 47 oversee. agency times target presidents dissatisfaction increase migrants illegally entering united states southwestern. border confidence kevin great job mr trump said tweet resignation letter ms. nielsen said hoped incoming secretary would support congress courts fixing laws impeded. ability fully secure americas borders contributed discord nations discourse mr mcaleenan law. degree university chicago practiced law california worked government held variety positions border. protection agency becoming deputy commissioner 2014 obama administration countrys highest civil service. honor presidential rank award 2015 mr mcaleenan became acting commissioner agency january. 2017 formally sworn commissioner march 2018 focused counterterrorism border security trade enforcement. oversaw 60 000 employees managed budget 13 billion according agency nations top. border enforcement officer mr mcaleenan also helped carry trump administrations zero tolerance. policy prosecute parents caught crossing border illegally led family separations policy reversed. effects remain court documents filed friday government said might take federal officials. two years identify could thousands immigrant children separated families border interview august. mr mcaleenan said better system would allow us keep families together entirety. immigration proceeding takes average 45 days added penalty crossing border illegally victimless. crime said people risk agents need apprehend rescue also diversionary tactic smugglers. use family groups tie agents drugs moved behind mr mcaleenan said job. agencys commissioner enforce laws make last month mr mcaleenan public face new. government data showing unauthorized entries southwestern border reaching record breaking numbers 76. 000 migrants crossed border without authorization february 11 year high system well. beyond capacity remains breaking point told reporters adding clearly border security humanitarian. crisis senate hearing last month suggested ways address crisis united states government. support governments central america improve economic opportunities said work mexican authorities clamp. transnational criminal organizations prey migrants must invest border security said modern border. barrier system additional agents officers additional technology ports entry air marine support. must also whole u government approach address childrens unique medical needs undeniable. humanitarian challenges facing .

  federal officials charged florida man friday leaving threatening phone messages laced racist. slurs offices senator cory booker two house members including representative rashida tlaib. man john j kless 49 made three phone calls within 30 minutes. starting 7 tuesday according court records mr kless tamarac fla 15 miles. northwest fort lauderdale charged interstate transmission threats according court papers first call. office representative eric swalwell california democrat running president mr kless said day. come guns would day youll dead court papers said nine minutes later. voice mail message office ms tlaib democrat michigan began hey taliban mr. kless referring representative ilhan omar freshman democrat minnesota one first two muslim. women elected congress said tell taliban friend stay silent sept 11 2001. attacks court records said president trump tweet last week targeted ms omar. remarks made speech civil rights muslims america used graphic video featuring burning. world trade center towers images attacks tweet speaker nancy pelosi asked house. officials last week review security measures intended protect ms omar presidents tweet. mr kless said voice mail ms tlaibs office aint trumps fault court. records said adding peoples fault mr kless said day bell tolls country. comes war threats court records said also said theres people like millions. millions us hate 2001 attacks mr klesss arrest came 55 year old. new york man charged month threatening ms omar federal agents charged man. patrick w carlineo jr reportedly called office described terrorist promised expletive laden. threat put bullet skull message left mr bookers office tuesday mr kless. referred senator democrat new jersey running president disgrace dont worry government officials. graves belong said according court records based threatening nature calls ms tlaib. scheduled speak florida april 20 21 law enforcement officials contacted cellphone company. gain customer information phone number calls originated lacey evans special agent united. states capitol police said affidavit information provided company revealed mr klesss address. details outgoing calls location updates current gps coordinates mr kless involved making. harassing calls ms pelosis office washington february according court papers immediately clear. actions taken law enforcement case early 2019 case included voice messages kless. concerning taking away guns abortion illegal immigration muslims congress agent evans wrote. marlene fernandez karavetsos special counsel united states attorneys office southern district florida. said one gun seized backpack mr klesss others gun safe home ammunition. also recovered information kinds weapons immediately available united states magistrate judge barry. seltzer ordered friday bond set 25 000 mr kless monday afternoon post. 10 percent bond amount ms fernandez karavetsos said judge ordered released gps. monitor judge also imposed curfew ordered mr kless contact officials mr kless. could reached friday night court records indicated hiring lawyer immediately clear representatives. ms tlaib mr booker could immediately reached friday night twitter mr swalwell. thanked capitol police florida law enforcement protecting staff constituents .

  mapastepec mexico many migrants stopped southern mexican town mapastepec recent months longstanding. public sympathy central americans traveling northward starting wane hundreds migrants camped weeks. mapastepec locals say six migrant caravans arrived since last easter far biggest. group thousands october drew anger u president donald trump ana gabriela galvan. local resident helped provide food migrants october caravan told reuters small town. impoverished state chiapas borders guatemala felt overwhelmed number central americans really bad. pouring onto land said noting locals reluctant leave homes ask money offer. food want want money sometimes following surge apprehensions central americans trying enter. united states trump last month threatened close u mexico border mexican government. stop illegal immigration right away administration president andres manuel lopez obrador stepped. migrant detentions tightened access humanitarian visas slowing flow caravans north leaving hundreds. people mapastepec humanitarian visas allow migrants stay temporarily get jobs documents also. make easier travel country seek longer residence according government social development agency. coneval chiapas 2015 highest poverty rate mexico 32 regions 72 5 percent. 20 000 people live mapastepec seat municipality name poverty levels fractionally higher. state average 2015 month ago large knot migrants began forming mapastepec national. migration institute closed main office nearby city tapachula closure prompted hundreds travel. north sweltering town pacific coast agency smaller outpost since bedraggled groups men. women children staying around local sports stadium hoping issued humanitarian visas central. americans today make bulk undocumented migrants arrested u border southern mexico long. sent thousands migrants north support traditionally strong concentrations central american migrants mexico. northern border caused tensions city tijuana caravans arrived late last year concerned. mexicansrecent studies show mexicans still sympathy migrants many concerned mexico able cope. arrival thousands people honduras guatemala el salvador fleeing violence poverty home survey. around 500 adults february center public opinion university valley mexico uvm found. 83 percent respondents believed central american migrants could cause problems mexico rising. crime increased poverty decline social services top risks identified poll offered binary. choice done 62 percent polled said mexico stricter migrants entering territory 38. percent said mexico help develop central america lopez obrador argues study publish. margin error jesus salvador quintana senior official national human rights commission said. mapastepec body noticed decrease assistance public urged people keep helping migrants often. arduous journeys children pregnant women whole families sometimes need humanitarian aid told. reuters anabel quintero young honduran mother mapastepec said caravan passed nearby town. huixtla shops closed rather sell migrants seeking medicine sick children bad feeling. said told us want us sleeping park leave residents mapastepec also running. patience street vendor brenda marisol ballesteros told reuters time authorities move migrants. onward said things real mess additional reporting roberto ramirez huixtla editing dave. graham cynthia osterman .

  may take federal officials two years identify could thousands immigrant children separated. families southern united states border government said court documents filed friday federal. judge asked plan identify children families report government inspectors january revealed trump. administration likely separated thousands children parents previously believed families separated administration unveiled. zero tolerance immigration policy spring 2018 nearly adults entering country illegally prosecuted. children accompanying put shelters foster care identify families government said would apply. statistical analysis 47 000 children referred office refugee resettlement subsequently discharged according. court filing government said would manually review case records children appeared highest. probability part separated families officials estimated process would take least one year. potentially two explaining reason arduous process government said united states customs border. protection collect specific data migrant family separations april 2018 lawyers representing office. refugee resettlement immediately respond requests comment saturday court filing government jonathan white. commander united states public health service commissioned corps wrote identifying group children. presented new challenges already discharged office refugee resettlement meaning government lacks access. statistical analysis required manually reviewing cases nearly 50 000 children would overwhelm. offices resources wrote governments proposed plan arose class action lawsuit united states. district court southern district california june judge dana sabraw ordered reunification children. parents separated trump administration policy president trump rescinded policy month 2 800. children reunified families situated according parents wishes said lee gelernt challenged policy. court behalf american civil liberties union january report office inspector general department. health human services revealed group separated families unaccounted government lacked effective tracking. system march judge sabraw ruled families included litigation mr gelernt said identification. process take months years government believed finding children priority could quicker two. years mr gelernt said families government may tasked locating entered united states. july 1 2017 earliest known date families separated detained immigration officials child. detained released sponsor relative judges reunification order june 26 2018 government previously. identified children reunification included children detained time reunification order judge sabraw wrote. march 8 order families subjected policies separated questionable circumstances opportunity relief although. identifying families may burdensome government argued clearly done judge wrote according governments. proposed plan officials would update c l u families information completing analysis. reviewing childrens cases organization would use information help reunify parents children mr. gelernt said two year wait reunite families would devastating longer children remained. separated families said psychological trauma would endure said c l u planned. argue proposed plan court family separations central part trump administrations effort deter. migrant families trying enter united states southern border mexico data released last. month suggested administrations immigration measures including separation policy attempts beef border security. limit qualified asylum failed deter tens thousands migrants traveling united states escaping. violence poverty central america .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox federal immigration officials appear cleared enclosure. bridge el paso detaining hundreds families asylum seekers following outcry conditions site. authorities appeared shifted processing migrants another site side bridge using military style. tent near existing processing facility operated customs border protection smaller number migrants. could seen site late sunday afternoon separately spokesman customs border protection said. sunday agency process transferring illegal aliens held temporarily original enclosure bridge processing. station northeast el paso spokesman said decision made relocate location space shelter. capability border agency contended last week choice hold migrants outdoor location surrounded. fencing razor wire overcrowding processing facilities el paso brought surge central american. migrants applying asylum kevin mcaleenan commissioner customs border protection addressed journalists last. wednesday near enclosure claimed countrys immigration enforcement system breaking point criticism bridge. enclosure building week reports children sleeping trash strewn gravel site paso del. norte bridge migrant families stayed inside military tent set site others remained. outside even nighttime temperatures dipped 40s american civil liberties union said sunday. detention migrants outdoor pens unprecedented extreme violation citing interviews families held bridge. c l u said received reports agents verbally physically harmed migrants forced. stand prolonged periods deprived sleep access medical care failed provide migrants adequate. food water families detained bridge long four days c l u said. adding families infant children told sleep ground provided bedding mats chairs demanding. immediate investigation inspector general abuses inflicted asylum seekers border patrol agents outdoor. facilities said shaw drake policy counsel c l u border rights center. migrants since transferred undisclosed locations said adding agency told us members congress. migrants held conditions local political leaders human rights groups said sharp increase. asylum seekers foreseeable part annual surge border crossings arrival deadly summer heat. immigration officials already scrambling respond shifting profile migrants arriving border mexico border. patrol apprehensions remain well peak 1 6 million 2000 fiscal year climbing. lately reaching 467 000 2018 calendar year highest figure six years central. american families seeking asylum rather single men mexico federal immigration officials claim. legal rulings created loopholes make attractive central americans apply asylum united states. status quo option andrew meehan assistant commissioner public affairs customs border protection. said statement saturday legal framework must addressed said repeating administrations calls congress. address asylum laws remedy crisis congressional action advocates immigrants said federal government. obligated law humanely process asylum requests could avoided need migrant families spend. days end holding pen wanted prepare could done said fernando garcia director. border network human rights organization el paso administration could redirected resources assigned. asylum agents looked happening ground immigration authorities el paso asserted detention facilities. overwhelmed city places along border mr mcaleenan said border patrol temporarily reassigning. 750 inspectors care newly arrived central american families complaint inspector general c. l u questioned border parol resorting holding migrants bridge budget grown 16. 7 billion 2019 7 1 billion 2006 border patrols work force also. expanded civil liberties union said reaching 19 555 2018 compared 9 212. 2000 .

  palm beach fla president trump said friday would good likelihood would seal. united states border mexico next week even moved punish guatemala honduras el. salvador migrant caravans cutting foreign aid countries moves escalated sustained berating countries. blames unable stop flow migrants trying make way north close border mexico. doesnt get mr trump said reporters gathered mar lago winter retreat florida. mexico doesnt stop mr trumps direction state department friday began process informing. congress intended end foreign aid person knowledge decision said mr trump met. secretary state mike pompeo thursday diplomats directed begin process cutting funds drafting. letters lawmakers mr trump publicly said much friday comments reporters money goes. anymore mr trump said giving tremendous aid stopped payment state department issued. statement late friday saying secretarys instruction carrying presidents direction ending fy 2017. fy 2018 foreign assistance programs northern triangle engaging congress part process mr. trump threatened close border cut aid three countries known northern triangle several. times followed comments friday signaled new escalation diplomatic assault americas neighbors hemisphere. administration confirmed would review ways reshuffle border patrol agents shut traffic lanes. close ports entry southwest border began day morning tweet saying would close. border next week told reporters prepared close trade commercial ports entry full. partial sealing border would effectively close united states one largest trading partners. could leave american citizens cross back forth sluggish potentially nonexistent system returning. united states im playing games mr trump said friday threatened close border. mexico sign crossing border limited run newsletter life united states mexico meet. president emboldened since release report special counsel robert mueller iii found campaign. cooperated russian government partisan upholding national emergency declaration wall along southwestern border. prompted mr trump ratchet harsh words immigration seeks galvanize supporters ahead 2020. presidential election engaged multiple photo opportunities throughout day mr trumps actions comments. indicated mind scenes hand immigration border asked military official tour lake okeechobee. site restoration project central part state meeting mar lago announce linda mcmahon. led small business administration resigned turned immigration laughed immigration laws anywhere world. mr trump said reporters ms mcmahon sat ornate front room club theyre. democrats laws got stuck mr trumps decision end aid central american countries. likely anger members congress parties supported spending money try address root causes. violence caused migrants flee countries come united states currently united states spends. 620 million year gang prevention programs initiatives aimed helping support civil society. three countries advocates say cutting funds accelerate migrant flows united states president. repeatedly expressed anger united states sends money countries even caravans migrants make. way border email director office u foreign assistance resources friday night senior. state department united states agency international development officials instructed redirect 2018 assistance. away countries cease desist 2017 spending already started email sent state department. officials scrambling carry presidents order unclear quickly funding would cease since governments. yet notified formally decision also unclear whether department redirect money parts world. money meant 2017 fiscal year already allocated specific contracts might able withdrawn. according person familiar effort mr trump told reporters would consider shutting ports. along border decision could imperil transit goods united states mexico according government. figures mexico united states third largest goods trading partner 557 6 billion. worth products flowing across border directions move mr trump shut drastically curb. trade mexico would pose significant risks american economy would also represent stunning. reversal trade relations two countries last august put differences aside renegotiate portion. north american free trade agreement new deal known united states mexico canada. agreement still needs approved congress president lamented mexico making fortune united states. said mexicos immigration laws strongest immigration laws anywhere world mexico much weaker. united states enforcing border laws mr trump also invoked migrant caravans including. one containing hundreds people heading united states reason mexico needed act mexico. tough mr trump said dont stop closing border americans would feel effects. ways border control agencies already reviewing ways slow immigration processing border senior. homeland security official confirmed friday shutting ports entry along southwest border table. handle surge migrants seeking asylum kirstjen nielsen homeland security secretary said statement. asked volunteers add support border suggested american citizens may encounter difficulty getting. result make mistake americans may feel effects emergency ms nielsen said personnel. reallocated join crisis response effort may commercial delays higher vehicle wait times. border longer pedestrian lines added despite impacts cannot shirk responsibility american people. everything possible secure country also upholding humanitarian values stephen h legomsky law. professor washington university st louis said options available mr trump wanted move. stop flow people border including slowing processing ports entry administration already limited. number migrants apply asylum day could pretend necessary interest national security mr. legomsky said could courts would hesitant second guess national security claim president. mr legomsky said putting trade roadblocks slowing processing people would harmful effects. american citizens could find marooned mexico families including groups women children fleeing. violence poverty theres huge humanitarian concern mr legomsky said many people central. american mothers children fleeing high levels violence would effectively stuck border areas. also extremely dangerous thursday president said share concern plight people danger front. supporters rally grand rapids mich used harsh language describe thousands people tried. flee violence poverty calling problem invasion referring asylum seekers big fat con. job news conference el paso wednesday kevin mcaleenan commissioner customs border protection. said influx migrants reached breaking point february 76 000 crossings border marked. 11 year high signaled trump administrations harsher policies stopped flow people trying. enter country threat close border one mr trump made previously carried yet. attached deadline would take drastic measure respond reporters asked friday whether would. set one homeland security official said trump administration yet decided shut major. port department forced divert agents ports entries interior checkpoints handle large groups. migrants trying illegally come united states including families .

  el paso beto orourke officially kicked campaign democratic presidential nomination saturday morning. quoting rev dr martin luther king jr raising populist themes praising way. immigration enriched el paso nation speaking downtown rally near border mexico mr. orourke said hometown el paso embrace immigration rich ties mexico represented best. american experience adding challenges facing country presented moment truth quoting dr king. said el paso mexican neighbor ciudad jurez caught inescapable network mutuality tied. single garment destiny added campaign america everyone america sign politics newsletter join. conversation 2020 presidential race words setting street connects el paso ciudad jurez. symbolized campaign said would one mr orourkes themes unifying vision bridging divides. unite americans walks life speech mr orourke former three term member congress. comes time extraordinary discord immigration surge migrants trying enter united states president. trump threatening seal border next week el paso flash point much unrest. hundreds migrants held makeshift encampment bridge near mr orourke speaking encampment immigration. officials detaining people behind razor wire little hot food set last week. el pasos main border processing center reached overflow capacity following largest influx. migrants years acknowledging plight migrants mr orourke said let us remember every. single one us including three four blocks detained international bridge behind chain. link fence barbed wire fellow human beings deserve treated like fellow human. beings mr orourke also held rallies saturday houston outside states capitol austin. stressed immigration also health care education climate change criminal justice reform economy. voting rights racial inequality topics emerged major issues effort democrats unseat mr. trump 2020 check tracker 2020 democratic candidate field moment truth cannot found. wanting told enthusiastic crowd challenges us greatest lifetimes economy works well many. health care system millions unable see doctor well enough live full potential. last best hope averting catastrophe follow climate change fading inaction must overcome. challenges mr orourke introduced wife amy orourke educator couples three children also. attended mr orourke campaigning two weeks often impromptu sessions cafes intimate town. halls billed first major public event opportunity present broad themes campaign speaking. extemporaneously 34 minutes gesticulating walked around stage set middle street mr orourke. hit particularly hard access health care prescription drug costs one largest providers. mental health care services county jail system nation midst maternal mortality crisis. three times deadly women color let us ensure universal health care means. see primary care provider us get mental health care universal health care. means every woman makes decisions body said also called better pay teachers. lets pay theyre worth world class public school system pre k 12. crowd several thousand supporters included marta lopez 71 retired state worker el. paso come wearing black white beto shirt weve lived lives feel dont. need wall said ms lopez adding admires mr orourkes positions immigration well. pledge accept pac money several supporters mr orourke said intimidated gantlet pro. trump protesters blocking way rally confrontational yelling scary stuff us said thelma. ramos 38 el paso came 13 year old daughter mr orourke 46. grew texas border city son local political figure furniture store operator little. name recognition last year became national figure unsuccessful effort unseat senator ted. cruz republican progressive sheen grass roots appeal mr orourke set fund raising. records senate campaign continued record setting pace 24 hours announcing white house. ambitions two weeks ago raising 6 1 million online one day outpaced. 5 9 million collected senator bernie sanders vermont first day recent polls. place mr orourke third popularity among democrats expected race behind former vice. president joe biden yet announced intentions mr sanders style entirely different mr. sanders hit many similar themes long country powerful maintained privilege expense powerless. said used fears division way current president uses fear division .

  two countries ive professionally emotionally intellectually involved entire journalism career united states. israel ive never worried president trump prime minister benjamin netanyahu essentially person. pose threat respective nations men utterly without shame backed parties utterly without. spine protected big media outlets utterly without integrity funded las vegas casino. magnate sheldon adelson making support israel republican cause longer bipartisan one could. shoot innocent man broad daylight middle fifth avenue supporters would say victim. coming result free cross red lines predecessors never dared believe four years. netanyahu almost certain israels election tuesday six years trump real possibility hasten. emergence america israel respect civility democracy independent judiciary independent media longer examples. others follow instead countries cautionary tales precious norms institutions bind democracy easily. undermined leaders tell lie smear competitor wink extremist stay power netanyahus first. order business strike agreement potential coalition partners far right pro settler parties. haaretz reported parties agree create legislation gets rid multiple indictments corruption looming. bibis future return agree annex west bank settlements israel trump somehow go. along maybe part peace plan going dirty business sure else could expect. parallels trump netanyahu deep broad bibi openly embraced racist anti arab israeli. party racist anti arab rhetoric unlike previous israeli prime minister time steadily. erasing green line separated israel west bank 2 5 million palestinians help. trumps ambassador israel making increasingly unlikely israel ever separate area increasingly likely. become binational state jews enjoy rights palestinians denied meanwhile trump increasingly turning. america banana republic firing cabinet officials senior bureaucrats refuse carry impulsive orders. often illegal mostly related preventing legal illegal immigration asylum requests along mexico. united states border trump prefers govern acting cabinet secretaries fired bosses replaced. much vulnerable whims accepting 10 000 lies falsehoods since taking office bibi. part prefers simply hold multiple portfolios good chunk last term prime minister. defense minister foreign minister health minister men close friends one major difference. bibi smart avid reader deft tactician managing relations israels neighbors big powers. america russia india china trump clever probably read book years gets information. fox news right wing media rather playing vladimir putin played trump netanyahu. investigated serious financial improprieties israels attorney general recommended netanyahu indicted charges fraud. bribery breach trust three corruption cases trump cleared special counsel charges collusion. russia 2016 election remains investigation reuters noted issues including businesses financial dealings. personal conduct charitable foundation inaugural committee five close trump aides already admitted. crimes mostly financial convicted neither man interested leader people chosen rule dividing. people uniting want win 50 01 percent using fear outsider drawing cultural. religious distinctions citizens garner enough votes squeak bibis strategy demonize israeli arabs. trumps demonize muslims mexicans immigrants called shithole countries men rebuilt parties around. personal politics believe long hold bases stoking enough fear cultural division win. theyre willing sacrifice values norms neither man entirely wrong world around america. illegal immigration problem democrats taken seriously enough israel real enemies like iran. proxies israels external enemies well deterred existential threat israel internal annex west. bank palestinian population look world apartheidlike south africa critique men consistently try. use real threats political gain feed fears rather think creatively defuse bibi. think imaginatively separate west bank trump think creatively defuse immigration problem coherent. national strategy would require disappoint confront extreme ultranationalists form core bases support. neither courage desire indeed netanyahu gone deep gutter last election agreed partner. small racist anti arab israeli party party vile israeli supreme court barred. leader running response netanyahus allies immediately threatened gut supreme court win dont. tell trump gone indulging white supremacists bibi go history israeli leader concretized. distinction israelis jews noted bernard avishai smart essay new yorker menace netanyahu. implied arabs might termed israeliness legal cultural identity available citizen participates hebrew. speaking civil society including 20 percent arab benny gantz bibis opponent recent. election argued broadly defined israeli identity increasingly plausible among others young middle. class arabs accounted 16 percent students bachelors degree programs 2017 netanyahus view. netanyahus version contrast avishai explained state essentially reserved jews including diaspora prove. jewishness either rabbinical certification maternal descent one democratic sense jews constitute majority. general jews necessarily prevails non jews state sufferance really right netanyahu passed. recent nation state law stipulated israel national home jewish people fulfills natural. cultural religious historical right self determination however much american jews traditional secular. american jewish supporters israel may try shield netanyahu increasingly clear odds democratic. standards already assault avishai concluded american jews like israeli voters choices make. israel state jews citizens trump dabbled kind tropes may say explicitly whole. worldview evident dog whistles real americans primarily white judeo christians certainly muslims. black brown immigrants suspect finally trump bibi worship one thing raw naked. power afraid exercise bibi convinced israel strong militarily economically technologically world bend. beat path door palestinians surrender arabs deal israel table china india russia. come buy israeli software far right bibi convinced liberal american jews worthless. theyll soon disappear via intermarriage countrys orthodox jews evangelical christians powerful enough. israels bidding washington trump obsession raw power favorite insult call someone weak. lives credo never apologize matter foul actions big lie stand firm everyone. eventually bend way worked long term costs societies trump replacing entire logic. american foreign policy since world war ii global integration stronger global rules. institutions make prosperous world america pays little others reap far benefits worlds. biggest economy philosophy competitive nationalism trump global institutions built world war ii. nato world bank international monetary fund world trade organization united nations tools. small countries rip america stick israel trump actually wants european union crack. thinks united states negotiates every nation bilaterally able impose asymmetrical trade agreements. doubts four years netanyahu six years trump wont change america israel change. world better .

  washington president donald trump ordered shake leadership department homeland security head u. secret service said monday white house said official would soon leaving post. secret service said randolph tex alles would depart job next month announcement. came day trump ousted alles boss homeland security secretary kirstjen nielsen clashed. immigration issues doubt seen media reports regarding firing assure case fact told. weeks ago administration transitions leadership expected across department homeland security alles said. message secret service agents neither trump white house explained overhaul dhs president. anger recent surge migrants central america well documented dhs oversees immigration border. security republican president made stopping illegal immigration centerpiece run office 2016 promising. build wall southern border mexico trump said make border security key part. campaign election 2020 senior senators parties said concerned vacuum leadership agency also. oversees secret service coast guard federal emergency management agency transportation security administration. among critical functions ron johnson republican chairman senate homeland security committee said. statement concerned growing leadership void within department tasked addressing significant problems facing. nation dianne feinstein top democrat senate judiciary committee said least 10 top. positions department filled acting officials purge senior leadership department homeland security unprecedented. threat national security feinstein said statement secret service responsible protecting senior u. officials including president vice president former presidents visiting heads state came scrutiny. last week chinese woman carrying electronic devices charged bluffing way security checks. trump mar lago resort florida white house spokeswoman sarah sanders said james. murray career secret service agent would take agency may alles run secret. service two years served u marine corps 35 years retiring major general. 2011 long list departuresalles latest long list senior officials leave trump administration. including secretaries state defense homeland security interior veterans affairs health human services. attorney general numerous senior white house aides first sign trump overhaul homeland. security came late thursday abruptly pulled nomination ron vitiello director u immigration. customs enforcement part dhs trump addressed decision perfunctorily reporters part policy change. going tougher direction followed resignation nielsen sunday senior administration official said trump. asked nielsen step twitter trump said kevin mcaleenan u customs border protection. commissioner would become acting dhs secretary cnn reported l francis cissna director. u citizenship immigration services agency department general counsel john mitnick also expected. leave positions soon white house dhs respond requests comment trump recent weeks. empowered hard line conservative aide stephen miller lead administration border policies cnn. said nielsen trusted aide john kelly trump first dhs secretary later chief. staff often difficult relationship nielsen trump often clashed immigration issues 16 months. job departure long rumored particularly criticism administration 2018 family separation policy border. mexico u border officials estimated 100 000 migrants apprehended southern border march. highest level decade trump frustrated surge migrants announced would cut u aid. guatemala honduras el salvador reporting roberta rampton additional reporting makini brice doina. chiacu editing dunham peter cooney .

  mexico city ottawa six months united states mexico canada agreed new deal. govern 1 trillion regional trade chances countries ratifying pact year receding three. countries struck united states mexico canada agreement usmca sept 30 ending year. difficult negotiations u president donald trump demanded preceding trade pact renegotiated scrapped. deal ended trade tensions north america ratification delayed much longer could become. hostage electoral politics united states next presidential contest 2020 canada holds federal. election october delay means businesses still uncertain framework govern future investments region. usmca trouble said andres rozental former mexican deputy foreign minister north america. though believed deal would ultimately approved rozental said opposition u democrats unions. labor provisions deal well bickering tariffs made passage next months highly unlikely. canada parliament must also ratify treaty officials say timetable tight current legislators. weeks work left start summer recess june members new parliament would little. chance address ratification 2020 trump republican shown frustration democratic led u house. representatives failing sign usmca threatened pull old pact north american free trade. agreement nafta congress hurry trump dump nafta three nations would revert trade. rules place came effect 1994 tariffscanada mexico seeking exemption u tariffs global. metal imports imposed last year metals tariffs included usmca mexico canada impatient. resolve issue mexico repeatedly threatened target new u products end april retribution. tariffs imposed meanwhile trump thursday threatened slap tariffs mexican auto exports unless. mexico stop drug traffickers illegal immigration mexico government final stages completing new. list potential u imports targeted said luz maria de la mora mexican. deputy economy minister going bit everything told reuters declining give details list. originally encompassing products bourbon cheese motor boats pork legs steel apples could. modified de la mora would drawn whether mexico could refuse ratify usmca. steel tariffs withdrawn saying options table ottawa canadian foreign minister chrystia freeland. said week government constantly looking retaliation list noting trump tariffs left country. c 16 billion worth space strike back freeland say list could change. government source speaking condition anonymity said might necessary still freeland said canada. coordinating mexico options prime minister justin trudeau faces tough election battle thursday. rejected accepting quotas canadian steel aluminum exchange u tariffs dropped trudeau criticized. usmca negotiations giving ground trump access canada dairy sector workersu democrats threatened. block usmca unless mexico passes legislation improve workers rights demand shared canadian. government bill already mexico congress strengthen trade unions approved month government says. trump blamed nafta millions job losses united states companies moved south employ. cheaper mexican labor trump running election 2020 america first policy likely feature. prominently campaign forcing mexico canada rework nafta one trump signature pledges shock. win 2016 democrats pulling stops avoid losing closer election gets harder democrats. grant trump victory ratifying usmca said sergio alcocer former deputy mexican foreign. minister democrats pushing change deal idea canadian mexican officials resist people need. careful around opening could really pandora box freeland said thursday canadian officials. say fear one part treaty reopened could spark clamor sections renegotiated well. reporting dave graham mexico city david ljunggren ottawa additional reporting chris prentice. washington editing simon webb sonya hepinstall .

  former white house chief staff john f kelly wednesday declined answer questions. existence memo wrote saying president trump ordered officials give son law jared. kushner security clearance may 2018 mr kelly also broke mr trump key. aspects approach immigration nato alliance said top concern decisions made president whether. objectively right country divorced political concerns mr kelly kept voice level 90. minute question answer session duke university would specifically address mr kushners clearance. ordered mr trump new york times reported last week couldnt im dodging. couldnt comment couple reasons mr kelly said citing clearances among things could. discuss conversations president level would certainly kept confidential executive privilege asked specifically. whether ever created memos record mr kelly said id prefer talk mr. trump ordered chief staff get mr kushner clearance stalled first half presidents. term concerns f b career security officials mr kushners personal foreign contacts. well related familys real estate business mr trump legal authority overrule recommendations. security clearance officials action added ongoing questions people obtained contradicted statement time. mr kushners lawyer clearance went normal process president asserted times oval office. interview january directed mr kelly anyone else grant clearance conversation duke professor. peter feaver mr kelly said 18 months chief staff least favorite job. held important acknowledged colleagues marine corps served four star general might like. hearing however mr kelly said time mr trump went guy didnt know. system works one understands works mr kelly left end december also made. clear consider working mr trump civic duty serve hillary clinton said probably. would worked well mr kelly defended utility nato alliance mr trump often. criticized unfair financial drain united states wall border mexico mr kelly said. specific areas could effective constructing one sea shining sea waste money issuance. zero tolerance policy border crossings resulted family separations came surprise officials mr. kelly said defending replacement secretary department homeland security kirstjen nielsen criticism appeared. place blame former attorney general jeff sessions announced policy people crossing border. apprehended mr kelly contradicted president theyre overwhelmingly criminals theyre people coming economic. purposes mr trump regularly portrayed immigrants crossing southern border dangerous lawbreakers also. joked wryly advice gave successor mick mulvaney run mr kelly said laughter. serious note said told chief staffs job tell president needs hear .

  video lot 21 savages elegiac single takes place formal dinner party cloud. high mansion lavish exuberant celebration black wealth theres moving sequence midway suggests. trouble beneath surface cuts quick warm shots confident guests dinner table interspersed. darker scenes theyre suffering poor health financial hardship criminal past abuse death. loved one message video isnt exactly nothing seems end may far came. success doesnt cure obstacles 21 savage first emerged 2015 cold brutalist rapper. whose verses verged dead eyed years hes taken turn reflective later video. added ruminative new verse song rapping went things couldnt imagine kids stuck. border directly addressing current administrations divisive immigration policies never miss pop music. story get weekly newsletter louder sunday couple days videos release 21 savage. arrested agents immigration customs enforcement said country illegally placed deportation proceedings wednesday. afternoon remained ice custody 21 savage american measurement citizenship yes born sheyaa. bin abraham joseph england 1992 according charles kuck one immigration attorneys came. united states age 7 continuously ever since apart one month period 2005. entered country h 4 visa expired 2006 leaving without legal status events. last days underscore ways hard power government authority soft power online conversation. align peculiar insidious ways news began spread social media 21 savages arrest. sunday meme joke ecosystem uses trauma oxygen went overdrive reacting special intensity. revelation 21 savage one titans atlantas rap scene fact british government put. relationship country peril thousands people chirped online poke unlikeliness precariousness situation 21. savage fact british national ultimately particularly revelatory even meaningful foreign born residents. made 13 7 percent united states population 2017 according census bureaus american. community survey published last year includes country legally illegally humor turned high. society caricature understanding england dissonance locating someone like 21 savage seen stoicist. dagger tattooed forehead inside large people overlooked didnt think far odious association. empire colonization mothers family hails dominica former british colony west indies success. however especially american growing atlantas poorest communities 21 savage troubled childhood hes. said dropped school sell drugs spoken interviews youth marked violence crime losing. close friend brother gun violence turned rapping within year one atlantas promising. prospects hes since worked drake cardi b post malone 2017 debut album. issa album went gold second studio album released december debuted top billboard. album chart sundays grammy awards 21 savage nominated two categories also maturing. public eye advocating gun control donating money educate young people atlanta financial. literacy announcement made ellen degeneress show places even walking alongside girlfriend amber. rose 2017 slutwalk womens empowerment event carrying sign read im hoe american. promise start nothing turn bounty receive cruel hand still emerge victorious yet. american promise threat comfort easily ripped away isnt achieved correct fashion case. 21 savage whose public image built kind impenetrable toughness mixed weary resilience. moment vulnerability destabilizing even intimate music never presents anything agent control immigration. system beyond jurisdiction even though since becoming public figure taken steps address. status according statement released attorneys tuesday 2017 applied u visa according united. states citizenship immigration services issued government crime victims suffered mental physical abuse. helpful law enforcement government officials investigation prosecution criminal activity 21 savage said. shot 2013 statement specify whether cooperated authorities atlanta journal constitution reported 21. savage arrested time dekalb county police arrested another rapper young nudy unrelated. charges 21 savage detained directly ice kuck said 21 savage also convicted. felony drug charges 2014 conviction record expunged september 2018 part georgias first. offender program files sealed according jacoby hudson represented 21 savage matter though. expunged convictions used deportation proceedings 21 savage would eligible removal simply overstayed. visa 21 savage among highest profile immigration detainees situation instantly becoming flash. point national conversations people living country without legal status dialogues ways immigrants. contribute american society petition asking release started black lives matter amassed 200. 000 signatures star built success 21 savage one fell swoop emerged someone. need protection recent music public life identity already becoming complex nuanced delivering. tales horrors life bottom salted fresh understanding slippery top .

  theres reason mourn kirstjen nielsens departure department homeland security immigration hard liner. working aggressively carry president trumps restrictionist agenda spearheaded efforts crack migrants asylum. seekers requested military assistance border limited number people legally present asylum ports. entry vastly increased number immigrants detention also carried presidents zero tolerance policy. resulting separation thousands families border mexico many parents still searching children limits. nielsens embrace trumps immigration policies pushed back demands break law stop migrants. entering country according times repeatedly reminded president limitations imposed department federal laws. court settlements international obligations almost administration would unremarkable simply means nielsen took. job legal obligations seriously would expect civil servant trump unusual among modern. presidents routine elevation people lack basic sense public ethics regular pressure break. law part nielsens decision leave administration departure illustrates belief public good matter. slight incompatible working president even share views join jamelle bouie shines light. overlooked writing culture ideas around internet exclusive thoughts photos reading recommendations sign. newsletter evident previous resignations firings rex tillerson trumps first secretary state seemed. share presidents skepticism department carrying agenda meant shrink influence trump wanted break. law tillerson said interview leaving administration often tillerson would push back unwilling. completely subordinate presidents would say mr president understand want cant way violates. law presidents first attorney general jeff sessions faced similar pressures recused investigations. related prospect russian interference 2016 presidential election sessions took step washington post. revealed meetings russian ambassador sergey kislyak campaign kind contact denied confirmation hearing. senate judiciary committee trump furious grew rage deputy attorney general rod rosenstein. appointed robert mueller special counsel trump reportedly berated sessions oval office attorney. general called humiliating experience decades public life complained recusal unfair trump wanted. sessions derail russia investigation protect scrutiny essentially making law spent much 2018. pressuring attorney general either attacking public cajoling private sessions shared trumps politics. complete contempt rule law wouldnt budge long attorney general continue discharge duties. integrity honor department continue work fair impartial manner according law constitution said. february 2018 statement stalemate resolved midterm elections frustrated weakened trump finally fired. sessions replacing temporarily matthew whitaker loyalist served sessionss chief staff permanently william. barr served attorney general george h w bush shielding fallout iran contra. scandal overall pattern clear trump wants act impunity breaking law needs even. wants appointees share goals methods resist scolds attacks resign replacing loyalists may. actually bend rex tillerson replaced mike pompeo serving director c unlike tillerson. attempted contain trumps worst instincts pompeo willing say nearly anything stay trumps. favor would echo presidents widely criticized flattery kim jong un north korean. government trump says kevin mcaleenan commissioner customs border protection take nielsen acting. secretary homeland security like nielsen mcaleenan backs presidents harsh border policies defended. border patrol agents used tear gas hundreds migrants including women children tried. enter united states near tijuana mexico attorneys say unclear trump elevate mcaleenan. since laws regarding succession point secretary management claire grady next line acting. director permanent replacement trump reportedly considering ken cuccinelli former virginia attorney general. turned conservative television personality kris kobach former kansas secretary state notorious aggressively. anti immigrant policies either choice trump would affirm pattern administration far jettisoning. people act accountable public replacing people loyal trump willing go tougher possibly. illegal direction demands .

  rome italian school bus driver took 51 seventh graders hostage northern italy. wednesday pouring gasoline bus floor later setting afire someone bus made emergency. call italian carabinieri military police reached bus safely rescued children well two. teachers janitor aboard burst flames driver osseynou sy italian senegalese origin said. wanted vindicate dead mediterranean according warrant officer marco palmieri spokesman milans provincial. branch carabinieri italys military police mr sy said referring large number migrants. lose lives year perilous crossing mediterranean north africa europe international organization migration. estimates 282 people drowned way year promise curb migration north africa key. factor election italys populist national government year ago since country principal hub. migrants crossing mediterranean closed ports nongovernmental rescue vessels force european countries bear. burden migrant landings italian interior ministry announced sunday migrant arrivals 94 percent. year compared 2018 mr sy arrested treated milanese hospital burns hand expected. charged kidnapping arson resisting arrest intention commit mass murder students still bus. burst flames terrorism aggravating factor created panic threatened italian institutions said alberto. nobili one milanese prosecutors assigned case mr sy told prosecutors acted alone. intended send message african immigrants come europe time punish europe saw unacceptable. migration policies mr nobili said news conference milan wednesday night students attend. middle school crema city 50 kilometers almost 32 miles east milan returning. gym class mr sy regular driver route poured gasoline buss center aisle. announced hijacking taking linate airport milan investigators said gave zip ties three. adults ordering tie childs wrists together drove went back rows seats adults. left zip ties progressively looser another prosecutor francesco greco said police two. carabinieri cars tipped phone call forced bus stop paullese provincial highway mr. sy rammed cars officers tried speak others third military police car forced. buss side door open broke windows back allow passengers flee point mr. sy apparently ignited lighter holding officers said bus caught fire hostages escaping. italian television stations showed images charred skeleton bus completely destroyed asked adults. try overpower driver warrant officer palmieri said could speak threat real mr. sy born senegal 1972 investigators said became italian citizen 2004 wife separated. italian couple two children mr sy working autoguidovie bus company 15 years. company official corrado bianchessi said never gave particular signal indicate planned mr. bianchessi told italian channel sky news amazed said deputy prime minister matteo. salvini also italys interior minister major opponent illegal immigration posted tweet said. mr sy police record driving influence sexual assault someone record driving bus. school children asked prosecutors said offenses relatively minor mr nobili said mr. sy made video explaining actions tuesday wanted world speak event said adding. prosecutors sense episode tied radicalized terrorism said mr sy told investigators wanted. board plane senegal linate airport unclear could intended students around 12 years. old mr sy told prosecutors never wanted hurt anyone mr greco wasnt. buying crying death dozens schoolchildren said thanks courage rapid response carabinieri could. massacre told ansa news agency .

  lawyers britain born rapper 21 savage say released bond wednesday spending week. custody immigration customs enforcement said arrested united states illegally kuck baxter immigration. law firm representing rapper whose legal name sheyaa bin abraham joseph posted. news pending release facebook page tuesday afternoon last 24 hours wake grammy. awards scheduled attend perform received notice sheyaa granted expedited hearing post said. today 21 savage granted release bond freedom mr abraham joseph 26 arrested. early hours feb 3 operation federal local law enforcement authorities atlanta immigration. customs enforcement said time agency said statement time british national entered united. states nonimmigrant visa 2005 supposed leave following year agency also said mr. abraham joseph convicted felony drug charges fulton county ga 2014 one mr. abraham josephs lawyers charles kuck said conviction vacated charges dismissed prosecutors 2018. member rappers legal team dina lapolt said statement arrest left without legal. status fault minor family overstayed work visas mr kuck said client 12. immigration status expired mr abraham joseph nominated grammy award record year rockstar. song rapper post malone win awards ceremony sunday known flat delivery subdued. rap style album opened 1 billboard 200 january charles kuck another member. mr abraham josephs legal team said tuesday rapper granted release would spend. one night custody actually cant get today ice stops taking money 2. oclock judges decision came around 2 15 mr kuck said hell released. morning mr kuck declined say bail set client detained said mr abraham. joseph treated well facility held extraordinarily gracious legal team family mr kuck. said treated well grateful hospitality best jail cell spokesman immigration customs enforcement. respond request comment tuesday mr abraham josephs next date immigration court set. april 11 mr kuck said facebook post mr abraham josephs lawyers tuesday. said wanted draw attention immigration detainees well known forget ordeal fathers sons. family members faceless people locked remain unjustly incarcerated across country post said. asks hearts minds .

  heres roundup top news business tech plus need know week ahead even. march madness bracket flop least feel good news q boeings grounded fleet. 737 max jets probably wont back air anytime soon preliminary report caused. one aircraft crash ethiopia last month determined pilots followed boeings safety protocols. investigators stopped short blaming company plane crash report put pressure manufacturer aviation. authorities figure happened make sure wont boeing already lost one order 737. planes indonesias national airline longer takes get jets cleared flight customers money. stands lose president trump said thursday planned give mexico one year warning. stop drug smuggling illegal immigration hell close southern border big step back. threat made week said hed close border next days initial statement followed. widespread panic border closing would seriously harm american economy halting daily flow. 1 7 billion goods services two countries would cause food shortages would. get avocados price spikes would also hurt 500 000 legal workers students. shoppers tourists cross border day youre getting tired facebooks user data particularly. showing places shouldnt youre good company cybersecurity firm reported past week stumbled. upon huge cache facebook user information one amazons cloud computing servers information. included millions facebook users passwords comments account names could downloaded anyone found. online database closed facebook learned contents considering rash similar cases past year. wont last breach kind mr trump escalated sniping federal reserve friday calling. organization cut interest rates use means boost economic growth also continued accuse. fed chairman jerome h powell throwing water economy raising interest rates last. year unusual president openly attempt exert influence central bank mr trump taking. efforts step announcing plans nominate two longtime supporters seats feds board one. friend former pizza executive 2012 presidential hopeful herman cain stephen moore conservative. economist adviser mr trump mr powell surely asked wednesday fed releases minutes. march meeting european union leaders hold last minute summit wednesday discuss fate. brexit dragged past point absurdity britain slated withdraw bloc april 12 without. concrete plan unless prime minister theresa may win parliaments agreement another deadline. extension much hand wringing possibility deal brexit could disastrous british economy well. trade partners prepare many businesses staged reverse brexit moving operations elsewhere holding. investing british companies lose lose britain prolonging process isnt likely improve matters. trade deal china may finally nigh really knows thursday mr trump gathered. chinese delegation washington umpteenth round negotiations say hes anticipating epic trade agreement. four weeks also expected announce presidential summit xi jinping china presumably sign. deal stopped short deal well summit mr trump said mounting pressure make. good lofty promises made american businesses agreement clock ticking economic damage trade. tensions wreaking around world jeff mackenzie bezos finalized details divorce keep 75. percent joint shares amazon leaving 36 billion stake makes one richest women. world speaking wealthy people teslas chief executive elon musk still battling securities. exchange commission ill advised unadvised tweets company new york judge gave parties. two weeks sort differences recommended put reasonableness pants tall order case .

  el paso suggestion president trump instead fanning fear visit city monday night. stroll across paso del norte bridge ciudad jarez join 70 000 people. crossing four bridges daily form human tissue linking united states mexico work. study eat shop part dee margo mayor el paso calls one region. one culture crossed bridge things slow move developed developing world secondhand clothes. sale hang simple brightly painted homes poorest made pallets corrugated iron roofs. jarez home many foreign owned assembly plants known maquiladoras violent history big. social problems dusty streets cafes serving steaming bowls tripe bean soup discerned. tension simple julin cardona photographer told everyone knows trump hates brown people. call trompudo big mouth mouth seeps sinister specter invasion thousands active duty. troops dispatched border concertina wire spreads government shutdown ended jan 25 could. followed soon trumps declaration national emergency build wall presidential powers include power. manufacture threat none exists vantage point el paso crisis margo mayor told. look south cant tell el paso merges jarez bridges words trump walls. one shelters run nonprofit annunciation house met iris galindo maldonado undocumented 43. year old woman guerrero state southwestern mexico entered united states jan 15. 10 year old daughter request asylum husband killed seven years ago drug. dealers angered refusal cooperate said threatened turn refusing help smuggle cocaine ive. already lived told hope american authorities support daughter shes danger shes menaced. gets educated told even stay one week two weeks however long use. opportunity learn english shes already school pray god lot galindo aged 43. processed ice fitted ankle bracelet let go face long wait american limbo. along several hundred thousand others day immigration court family united states trump. calls us killers delinquents drug dealers told fact exactly fleeing annunciation house. took ruben garcia director organization says finding beds days 2 000 people. week nothing else trumps rhetoric policy swerves helped feed chaos trump refugee. murderer rapist garcia told ran paint filled certain ideology paints everything supporters. wall ask time take statue liberty representative veronica escobar successor beto orourke. possible democratic presidential candidate took spot near stretch existing wall border agents. detained 8 year old guatemalan boy felipe gmez alonzo december later died. united states custody spot rio grande united states short wall raising question. barriers usefulness question president refused address seriousness wall much less security macho. symbolism monument bigotry escobars words got talking agent stopped us stepped south. wall said agents area detained 300 bodies day said bodies jumping line. said time cases came immigration judge bodies somewhere else get stay concluded. really authority enforce law bodies noted term generally used dead people would. better call people human beings agent said didnt mean dead bodies favored. term subsequently advised read much law enforcement vernacular border agents lot pressure. gestures humanity birthday cake soccer ball tend go unrecorded still talk bodies. liable see bodies say people stripped humanity agonizing choices humble ambitions hopes. easier treat callous harshness forget americans came walked back across bridge united. states passport control officer pored passport several minutes iranian visa iraqi visa. chinese visa indian visa asked whether id crossed bridge id entered mexico. hostile guys new york times said turning agent next looked let go. said thanked warm welcome home job said trumps rhetoric innocuous .

  washington trump administration proposed rule wednesday night intended prevent undocumented immigrants receiving. federal housing assistance latest step efforts ramp enforcement nations immigration laws proposal. according administration official intended overturn official described clinton era loophole allowed undocumented. immigrants obtain public housing without revealing citizenship status rule would ensure social. safety net awarded verified american citizens legal residents long waiting lists public. housing prompted crackdown official said adding rule would affect 25 000 households. department housing urban development proposed rule would require expanded use systematic alien. verification entitlements program known save program administered department homeland security save meant. help federal local government agencies quickly verify persons immigration citizenship status determine. whether people eligible benefits immediately clear whether hud also targeting undocumented immigrants. might live public housing spouse family member american citizen spokesman hud raffi. williams respond request comment spokesman department homeland security declined comment julin castro. former housing secretary president barack obama current democratic presidential candidate criticized proposal. trump administration using immigrant community punching bag distract base political troubles said. bottom line government terrorizing families first ice raids evictions rule delivered congress. wednesday night 15 day review period 60 days public comment rule goes. effect undocumented immigrants living public housing would immediately removed official said would. given 18 months three six month waivers relocate move first time trump. administration sought crack immigrants using public safety net months stephen miller one. president trumps top advisers architect immigration agenda pushed administration complete new regulation. would penalize legal immigrants rely public benefits like section 8 housing vouchers. food assistance regulation would give officials power declare immigrant uses welfare benefits. public charge making ineligible permanent legal status like administrations efforts crack immigrants. public housing rule also fits mr trumps message core supporters begins 2020. election campaign president top political advisers believe issue better symbolizes commitment keeping. united states safe prosperous mr trumps pledge rid country undocumented immigrants drastically. reduce flow legal immigrants country addition crackdown southwestern border mr trump sought. toughen asylum policies white house freed immigration officers around country round deport. undocumented immigrants regardless whether committed serious crimes administration also moved limit highly. skilled immigrants technology companies bring united states subject much tougher vetting recent. proposal would also deny spouses immigrants ability legally work country change could. lead many couples leave 2018 midterm elections mr trump campaigned little else. dismay republican lawmakers argued president focused booming economy passage major tax cut. first two years mr miller mr trump shown little interest pulling back. immigration agenda .

  need know start day get new york today inbox president trump frequently. pointed violent ms 13 street gang justify immigration policy could choreographed better. political talking point tried two days tuesdays state union address deadly shooting. queens subway platform catapulted gangs brutality back onto national stage police said. man charged killing ramiro gutierrez member ms 13 transnational gang founded los. angeles ties el salvador slaying featured prominently mr trumps address mr gutierrez. 26 country without documentation long arrest record authorities said accused firing six. shots close range rival gang members head front horrified straphangers time mr. gutierrez 2 500 bail arrested gang takedown last december missing mr trumps. speech important nuance shooting signal recent rise gang queens experts said neither. ms 13 rival 18th street gang new new york city violent presence. city two decades despite repeated prosecutions shooting sunday latest incident complicated history. two gangs around 12 45 p sunday fight broke four men manhattan. bound 7 train train pulled 90th street elmhurst avenue station brawl spilled. onto platform bystanders video man police later identified mr gutierrez shown extricating. melee standing grasping appears small revolver mr gutierrez el salvador seen pointing. gun man ground wearing mets jersey later identified abel mosso six shots. rang bystanders screamed ran cover stalled train mr mosso struck several times. face died platform police arrested mr gutierrez monday charges murder gang assault. mr mosso mexican citizen purported member 18th street gang men according immigration. officials united states without documentation though gangs began southern california mid 1980s. quickly became archrivals ms 13 18th street established presence eastern queens neighboring. nassau suffolk counties mid 1990s lou savelli former sergeant head police departments. first citywide gang unit said ms 13 18th street active new york. city surrounding region ever since mr savelli retired department 2004 first encountered. ms 13 working gang cases 109th precinct flushing ms 13s early years. new york gang would sometimes targeted squad acts violence said short term. things machete cases chopped one guy shot killed another guy another case. ran auto theft ring mr savelli said rival 18th street gang less. organized mr savelli said raphael ramos former sergeant queens gang squad said. 18th street gang controls lucrative trade forged documents along roosevelt avenue 90th. street 82nd street historically thats territory theyre known 18 mr ramos said. queens district attorney united states attorneys office brooklyn filed dozens criminal cases. ms 13 members past decade charges including racketeering conspiracy murder fraud robbery. aided statements like mr trumps state union address ms 13 achieved almost. mythic level infamy world street gangs notoriously gruesome killings members known cut. hearts victims hack people death machetes began surfacing new york long island. far back mid 1990s gang plagued long island queens recent years series. brutal slayings 2016 gang killed two teenage girls brentwood nisa mickens 15. best friend kayla cuevas 16 case drew national attention landed victims parents. invitation mr trumps first state union address last summer 15 year old. angel soler found long island field hacked death machete murder law enforcement. officials attributed ms 13 december 23 year old man found dead queens. bird sanctuary ms 13 members lured prosecutors said beyond murder assault ms. 13 gang also linked drug gun trafficking well extortion racketeering schemes 18th. street gang better known prostitution protection rackets selling forged documents still gangs. exist pockets city violence generate seldom random law enforcement officials said often. involves turf wars immigrants gangs bloods crips latin kings trinitarios higher priority. new york police department wouldnt put top pecking order see day day. said chief dermot shea runs departments detective bureau took years law enforcement. sketch ms 13s inner workings recognize hierarchy far organized street gangs almost. akin mafia prosecutors said learning curve helped ms 13 survive guys get. caught gun murder scene theyre going replaced said james trusty former prosecutor. led justice departments organized crime division way youre going actually dent organization. whole got holistic ms 13 established foothold mid 2000s approaches crackdowns varied. three major american metropolises gang existed new york los angeles washington prosecutors. los angeles outside capital built complicated conspiracy cases taking ms 13 leaders. new york prosecutors favored striking fast arresting two three people time murders. robberies long island prosecutors changed tactics spike ms 13 violence 2016 2017. led least 22 killings madeline singas nassau district attorney indicted 17 ms. 13 members january 2018 including man believed highest ranking member northeast tough. organization bounce back ms singas said still ms singas said believe long. islands crackdown pushed gang west queens queens said like moved nassau became. inhospitable .

  london ordering landlords check prospective tenants immigration status leads racial discrimination breaches. human rights britains high court ruled judgment deals blow migration control measures. championed prime minister theresa may mandatory checks one plank become known governments. hostile environment policy aims force people country illegally leave blocking access jobs. bank accounts free medical care among things policy criticized imposing heavy burdens. legal immigrants british citizens white obliged prove status repeatedly brought particularly harsh. consequences windrush generation migrants encouraged move caribbean world war ii help britains. reconstruction many never previously needed sort documents demanded landlords said mandatory checks. made unwilling border police discouraged renting anyone whose migration status might straightforward. judgment strike 2014 legislation imposed document checks tenants england asks parliament reconsider. law applied blocks plans extend checks scotland wales northern ireland report commissioned. residential landlords association backed legal challenge brought immigrant rights group decided high. court friday found close half landlords less likely rent someone without british. passport measures disproportionately discriminatory effect justice martin spencer said judgment even checks. shown effective controlling migration added would found significantly outweighed discriminatory effect evidence. submitted court showed government failed measure whether checks resulted discrimination even whether. helped detect remove people country illegally according migration observatory university oxford forced. removals voluntary departures britain declined since 2013 net cast wide effect scheme. cause landlords commit nationality race discrimination perfectly entitled rent result less able. find homes white british citizens judge said citing claims joint council welfare. immigrants brought case court mrs may britains home secretary six years becoming. prime minister 2016 closely identified moves tighten countrys migration policies promised create. really hostile environment illegal immigration 2012 interview daily telegraph although government prefers. speak compliant environment measures achieve included poster campaign billboards driven vans across. londons suburbs summer 2013 urging country illegally go home face arrest billboards. drew widespread criticism quickly disappeared followed legislation mandating document checks many key. points daily life cultural shift britain mandatory identity card system unlike many. european countries long considered relative lack official paperwork point national pride criticism. measures reached peak last year government apologize windrush migrants name refers empire. windrush liner brought first large postwar group arrivals west indies lived legally. britain decades lost jobs denied medical care even faced threat deportation fridays. judgment another nail coffin governments misguided discriminatory unworkable hostile environment policy lara. ten caten solicitor liberty group campaigns civil liberties supported court challenge told. bbc effective immigration control legitimate aim government home office must stop outsourcing. discriminatory policies third parties ill equipped enforce may slapped heavy fines even. end prison dont added residential landlords association called government scrap checks stop. relying landlords job home office warned along turning landlords untrained unwilling border. police would lead exact form discrimination court found said statement friday emailed. statement home office said disappointed judgment granted permission appeal meantime giving careful. consideration judges comments statement said .

  malta said saturday four european union nations would accept 64 migrants rescued. sea libya 10 days ago statement maltas government said migrants sent germany. france portugal luxembourg migrants transferred maltese vessels brought port days uncertainty however. malta said german flagged aid ship named alan kurdi young syrian boy. drowned crossing turkey greece 2015 allowed enter ports none migrants remain malta. smallest member european union put unnecessary pressure asked resolve case neither responsibility. remit government said solution found order let situation deteriorate making clear malta. cannot keep shouldering burden transfer migrants alan kurdi maltese army boats conducted. sea maltese army expected return dock saturday afternoon malta argued cannot open. ports humanitarian rescue ships activities libya encourage human traffickers german ngo sea. eye detailed worsening conditions aboard ship 64 migrants two evacuated recent days. health issues friday night member ships crew also airlifted vessel recent days. sea eye documented deteriorating conditions ship posting video social media dozens people. including women children sleeping cramped deck organization criticized decision malta block ship. entering port negotiations fate migrants onboard underway simply unexplainable necessary people stay. board long negotiations governments negotiated 64 individual fates gorden isler chairman sea. eye said statement pressure put crew 64 rescued people 11 days italys. interior minister matteo salvini repeatedly rejected calls allow ship enter italian ports. hailed deal excellent news tweeted soon deal announced praised malta right thing. denouncing dangerous undue pressures exerted ngos .

  editor trump punisher editorial observer april 3 michelle cottles description president trump. punisher capture essence one hates effectively president trump gift question gift hatred. appealing many answer lies many americans identify black white none ends justify. means way thinking extremely tempting ally someone intensely guarantees black white solution. complex perplexing problem mr trump may master mode hateful thinking rarity skilled. salesman method hating particularly galvanizes people feel victimized places responsibility problems upon. vilified hated desperate somebody feels victimized may feel enticing temptation hate desire. punish one expression one antidote comprehend tolerate complexity appreciating requires sensitivity self. knowledge hatred binary thinking overreaction davis suskindsan diego. washington william p barr. president trumps nominee attorney general promised monday would allow special counsel continue. investigation seeking allay democrats fears might shut inquiry best interest everyone president. congress importantly american people matter resolved allowing special counsel complete work mr. barr said written testimony plans deliver tuesday start two day confirmation hearing. senate judiciary committee country needs credible resolution issues added confirmed permit partisan. politics personal interests improper consideration interfere investigation mr barrs written statement also. included subtle caveat limiting assurances investigation issues control assure judgments made make. judgments based solely law let personal political improper interests influence decision wrote. qualification could important mr barr long advanced philosophy strong executive powers almost. executive branch decision ultimately presidents make president nations top law enforcement official. attorney general mr barr nominated last month unsolicited memo emerged sent justice. department officials presidents lawyers last year criticizing focus inquiry whether president obstructed. justice firing james b comey f b director possible effort impede inquiry. obviously president official commit obstruction classic sense sabotaging proceedings truth finding function. mr barr wrote noting president exempt law memo prompted concerns among congressional. democrats mr barr might stop investigation special counsel robert mueller iii mr. trump ordered senate democratic leader chuck schumer senator mark warner virginia leading. democrat intelligence committee called mr trump recent days rescind mr barrs nomination. saying memo disqualifies lead department planned remarks mr barr said memo addressed. single obstruction justice issue argue president never obstruct justice memo address way. question special counsels core investigation russian interference 2016 election mr barr planned. say wrote initiative without assistance based solely public information prepared testimony mr. barr also said would follow rules governing mr muellers appointment work allow. finish investigation russias 2016 election interference whether trump associates conspired follow special. counsel regulations scrupulously good faith watch bob allowed complete work mr barr. planned say according prepared remarks nonetheless senators still plan press mr barr. memo senator dianne feinstein california leading democrat judiciary committee said letter mr. barr plans ask wrote memo conferred writing exactly shared mr barr also. said would provide much information public law allowed results inquiry noting worked. together justice department president george bush mr barr planned say known respected. mr mueller colleague friend 30 years confidence mr mueller would handle special. counsel inquiry properly mr barr said prepared testimony reluctantly accepted nomination sense. civic duty mr trump sought assurances promises commitments kind either express implied. letter support mr barrs nomination former justice department officials including former attorney. general michael b mukasey james cole obama administration deputy attorney general wrote. mr barr attorney general mr bush served without regard favor politics mr. barr lay priorities hearing including clamping illegal immigration ensuring integrity elections according. prepared remarks attorney general must ensure administration justice enforcement law away politics. mr barr planned say .

  palm beach fla behind clipped hedges president trumps sumptuous private clubs south. florida including mar lago estate spent many getaway weekends long built contradiction. policy president repeatedly described america first many employees foreign passports romanians serve. dinner lavish banquet halls south africans tend guests spa britons bake elegant. pastries young people hired guest workers special visas living winter high season. gated community sand volleyball pit movie theater mornings dress trim uniforms chauffeured. van bridge luxury compound six miles away palm beach thats part trump. resort work force south florida alongside foreign guest workers sizable american staff. another category employees mostly work pair lush golf courses near mar lago. offered apartments picked trump contractors groups undocumented laborers side road hired staffing. companies assume responsibility checking immigration status brought onto payroll little apparent scrutiny. social security cards green cards fake second pool immigrant labor embarrassing reality. president railed undocumented immigrants one company scrambling erase mr trump long acknowledged. running hospitality industry tight supply american labor extraordinarily difficult reason mar lago. frequently turned legal guest workers jobs typically span case florida pleasant winter. months hard get people explained 2016 campaign hotels exact thing case trump. organization hiring immigrant labor may change facing growing questions employment undocumented workers. company quietly begun take steps eliminate remaining undocumented workers labor pool south. florida march seven veteran maintenance workers trump national jupiter golf club 18. miles north mar lago mr trump bought 2012 informed work force reorganized. workers march 22 provide proof legally eligible work united states told one. one workers el salvador guatemala honduras mexico began depart one seven legal. resident got rid many years hard work dont papers said doroteo hernndez. 42 undocumented immigrant mexico worked 10 years maintenance crew jupiter one mr. trumps favorite golfing spots weekends mar lago mr hernndez diminutive man weather. beaten face workmans hands said late march handed 11 well worn button. shirts embroidered name name club 11 pairs khakis club cap supervisor praised. gave farewell hug im battling said mr hernndez supports parents siblings mexico. everyone wants take care family similar scenes played number trump organization golf. properties since new york times first reported two undocumented housekeepers several years. worked proximity mr trump golf property bedminster n j additional laborers working. without legal authorization came forward trump golf properties deliberately kept lists workers. vetted secret service undocumented workers raise questions trump organizations hiring practices also. security mar lago luxurious golf properties surround recently subject scrutiny woman carrying. two chinese passports thumb drive containing malicious software detained march 30 mar. lago though maintenance workers drivers painters mexico central america would normally thought. security threats presence workers fraudulent identity documents poses additional complications vetting may. proximity president leisure properties florida elsewhere palm beach county home dozens hotels. golf resorts residential communities steady demand menial labor performed foreigners come h. 2b guest worker visas trump florida properties requested 148 immigrant workers 2018. 19 season increase past years one area immigration trump administration pushed expand. meanwhile across county immigrant enclaves grown shadows multimillion dollar homes places streets. lined much humbler homes butcher shops called carniceras money order offices fridays. immigrants wire money home relatives unlike living gated complex immigrants mainly central. american mexican haitian number staffing company offices discreet sometimes mirrored glass windows. tucked strip malls workers submit applications placed job sites sometimes day staffing. companies originally intended serve external human resource departments supplying temporary workers handling. paperwork according richard celler employment lawyer fort lauderdale fla mr celler said. morphed said employers come run regular workers companies cut cost workers compensation. insurance narrow liability outsourcing labor said another important advantage greg schell lawyer. based lake worth fla represents farmworkers migrant workers said employers faced increased. scrutiny federal authorities hiring undocumented labor turned staffing companies engage careful immigration. verification companies enable many florida farms golf resorts difficulty finding legal workers. maintain large work crews without assuming legal responsibility immigration status mr schell. said whole concept someone else bear responsibility said long ago groundskeepers golf. maintenance workers directly employed trump properties florida frequently moved according former employees. however recent years organization transferred work crews mar lago nearby golf courses. barnett management staffing company headquarters west palm beach specializes supplying golf maintenance. landscaping farm nursery workers well setup staff events banquets late february jeff. payer jupiter clubs golf course superintendent called mr hernndez six maintenance workers. still payroll another staffing company ryvor golf immigrant workers said mr payer. informed would transferred barnett already handling majority clubs roughly three dozen golf. maintenance workers groundskeepers said told us keep working trust know work recalled. roberto carlos mndez 29 guatemalan mr payer declined interviewed respond questions early. march several former workers said barnett representative visited club said could stay. telling workers legal immigration papers would allowed transfer barnetts payroll spoke personally. barnett guy told unfortunately didnt qualify stay club said mr mndez worked. jupiter property since sneaking across border nearly four years ago separate interviews. five workers offered account said country illegally hired despite phony identification cards. social security numbers recently two half years ago 2016 presidential campaign florida. law require employers use e verify electronic verification system check employees documents. though companies including barnett use voluntarily one management jupiter club florida trump. properties responded interview requests article officials trump organization none immigrants doubted club. managers aware along undocumented disappointed see go knew immigrants working illegally said. giovanni velsquez 23 year old guatemala said allowed continue working long needed. know work cant easily replaced american wants mr mndez said spent 10. minutes barnett representative trying ascertain ryvor workers let go workers already barnetts. payroll believed also undocumented untouched told dont understand said responded going forward. take people without papers transition greater reliance staffing companies appeared begin around. 2016 former workers said though clear connection mr trumps presidential campaign barnett. officials declined discuss recent staff moves jupiter matters barnett management complies federal. laws regulations respect hiring employees corey witzel general counsel barnetts parent company. mvp staffing said email addition workers recently lost jobs jupiter club around. dozen undocumented workers local pickup spots resource center day laborers told times. worked stints golf club brought contractors install irrigation plumbing spray insecticide paint. houses one said worked years man gave first name santos 31 said. give us permisito pass could go said worked nearly three years painting. houses golf club starting 2012 24 year old also gave first name. alfonso said worked trump national golf club jupiter part painting crew allowed. continue even mr trump became president nothing changed election said deadline approached. undocumented maintenance workers jupiter club leave jobs many pondered futures mr mndez. one guatemalan immigrants said offered maintenance work golf clubs less 11 hourly. wage made jupiter take job golf club less moving backward instead advancing. said daniel federico gmez 23 said found job either though started train. replacements would taking workers places jupiter two days march 22 deadline mr. gmez mr mndez last undocumented group still job mr velsquez found work. italian restaurant washing dishes 10 hour start said experience golf course mr. hernndez friend found landscaping job sitting neat apartment second day work still. sure salary mr payer golf superintendent found work co workers another golf. course mr hernndez said far away someone like cannot obtain florida drivers. license proof legal residence last day jupiter returned every part tattered trump. uniform cannot say took single thing didnt belong said boss however insisted. keep cap club logo .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcherkirstjen. nielsen forced secretary homeland security even carrying defending president trumps hard line. immigration policies look wasnt enough exclusive look biggest stories daily podcast come. together subscribe newsletter read latest edition todays episode background reading tune tell. us think email us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter mikiebarb. youre interested advertising daily write us thedaily ads nytimes com .

  sunday evening news broke kirstjen nielsen leaving job head department homeland security. new york times reporter maggie haberman tweeted according people close nielsen one. reason hung long aware awful life would outside given role defending donald. trumps policies lets make nielsen create trumps monstrous policy separating migrant families. known forever person carried put babies cages traumatized children life appears lied. congress done evil work either blithe incompetence malicious sloppiness failing create system. properly track kids ripped families friday trump administration said could take two. years identify thousands separated migrant children listen argument podcast every thursday morning. ross douthat michelle goldberg david leonhardt trump gearing according nbc news months. president urged administration reinstate large scale separation migrant families crossing border nielsen. reportedly resisted citing court rulings trumps 2018 executive order ending administrations family. separation policy trumps choice acting homeland security secretary kevin mcaleenan apparently open. idea happen congress judges try intervene trump growing ever lawless autocratic near. systematic purge happening nations second largest national security agency senior administration official. told cnn monday speaking h president filling positions acting officials circumventing senate. confirmation senior members administration like wilbur ross commerce secretary flatly refusing cooperate. congressional oversight cnn reported trump told border agents ignore judges taking steps. keep migrants assume government institutions restrain president visits anguish terror thousands worlds. vulnerable children happens nielsen serve example people administration decide whether follow orders. dont mean people scream nielsen restaurants rather horrified family separation whatever deny. nielsen sort cushy corporate landing prestigious academic appointment customary ex administration officials. fact evidently didnt go far erratic control trump wanted immaterial pariah going. far coincidentally day nielsen resigned coalition progressive groups signed petition asking corporate. america blacklist senior people trump administration including nielsen took part crafting enacting. defending family separation allowing seek refuge corporate corner office boardroom university speaking. agency elsewhere poses significant reputational risk involved said karl frisch spokesman restore. public trust group organizing campaign much risk depend decent trump hating americans. resistance flagging recently even abhorrence trumps degenerate administration many people worked frantically. deliver house democrats midterms exhausted crackup womens march resulting tensions black jewish. activists deeply dispiriting beginning democratic presidential primary reanimated old intra left animosities. relentless outrage hard sustain matter justified possible return family separation resistance needs. regroup demanding boycott trump officials tainted baby snatching good place begin boycott. would take advantage one central asymmetries american life rural voters tend conservative. disproportionate political power trump lost popular vote president first place cosmopolitan progressives. disproportionate economic cultural power faintly absurd phenomenon woke capitalism power deployed force. sort accountability nielsen reportedly fears serve warning others trump stink never washes. monday henry farrell professor george washington university wrote boycott university think tank. employs nielsen refuse panels anyone institution invited others join small start start. nielsen permitted launder reputation fellowship harvard like corey lewandowski sean spicer get. follow h r mcmaster stanford plenty places hire disgraced child torturer private. prisons often hold undocumented immigrants big business henry kissingers storied social life. shows americas elite far inhospitable ghouls country hurtles dangerous new phase unbound. trumpism want say need muster whatever leverage including public shame economic sanctions. either leaders corporate america academia want associated terrorizing toddlers .

  time finally ran kirstjen nielsen president trumps beleaguered secretary homeland security terms. ms nielsens departure unclear met president sunday evening discuss continuing problems southern. border conclusion meeting mr trump announced twitter ms nielsen leaving position thanked. service implying asked step ms nielsen issued formal letter resignation saying right. time step aside considering long simmering tensions president ms nielsen surprising thing. departure may didnt happen months ago said become increasingly insecure job recent. weeks mr trump repeatedly railed chaos border pushed dramatic action including reinstating. policy separating migrant families border closing legal ports entry president grew impatient. ms nielsens insistence federal law international obligations limited actions recent days including. hours immediately secretarys resignation repeatedly fumed country full secret mr trump problem. ms nielsen considered weak matters border security president stephen miller hard line. immigration adviser long grumbled privately secretarys insufficiently brutal approach surge migrant families. across border last may stories surfaced mr trump berating front entire cabinet. failing stop crossings letter released sunday ms nielsen noted two years service. beginning presidential transition worked tirelessly advance goals missions department hardly something brag. whatever secretarys personal views matter impossible job face administrations poorly conceived gratuitously. callous policies best complicit yes rather weak ms nielsens response bosss displeasure. abuse often morally anemic strategically incoherent last summer republicans democrats much american. public protested administrations practice tearing migrant children parents border ms nielsen rushed. defend policy scratch insisted repeatedly bizarrely administration policy even agency enforcing justifying. policy separating families border said twitter june period repeated much congress recently. march grim repercussions nonpolicy still felt friday court filing federal officials said. could take two years identify possibly thousands migrant children taken families beginning. july 2017 immigration issue ms nielsen floundered critical question russias meddling 2016. elections even less lucid times seemed support intelligence communitys findings kremlin good. times supported view russia favored mr trump election every utterance seemed intended. obfuscate rather clarify ms nielsens departure part broader purging department two days. meeting secretary president withdrew nomination next head immigration customs enforcement agency saying. wanted go tougher direction monday white house confirmed randolph alles head secret. service way well general counsel homeland security john mitnick head citizenship immigration. services l francis cissna expected soon follow ms nielsens acting replacement kevin. mcaleenan commissioner customs border protection leaves homeland security without top official either. critical immigration agencies comes swell migrant families across border pushes system toward. collapse possible successors discussed include rick perry secretary energy ken cuccinelli former. attorney general virginia whoever takes ms nielsens place seems likely greater influence. exerted mr miller inspires reinforces mr trumps harshest impulses immigrants immigration president. becomes increasingly agitated border situation mr miller said aggressively pushing stock administration. like minded hard liners addition longtime critic ms nielsen mr miller thought. played role withdrawal nomination ron vitiello lead ice impending departure mr cissna. house speaker nancy pelosi democrat said ms nielsens departure deeply alarming trump. administration official put children cages reportedly resigning extreme enough white houses liking. plan ms nielsen continue wednesday help orderly transition share presidents goal securing. border said monday morning continue support efforts address humanitarian security crisis border. ms nielsen inclined perform one last act public service come clean costs. policies enforced past year half desperate migrants seeking better life united states. also thousands employees department charged carrying inhumane ineffective agenda .

  eight years seemed margarita cruz management trump organizations golf club westchester county. n notice care green card social security card used get hired fake. purchased queens 120 ms cruz housekeeper said cleaned guest rooms offices shops. club laundered sheets pool towels ended month said ms cruz dozen employees. housekeepers landscapers head chef club trump national golf club fired jan 18. country illegally according interviews ms cruz former workers lawyer firings first reported. saturday washington post new york times reported december undocumented immigrants employed another. club owned trump organization trump national golf club bedminster n j kept. payroll years even though management knowledge fraudulent papers several workers deemed ineligible. work country already fired bedminster club according people familiar matter employment undocumented. workers trump organization properties runs counter president trumps anti immigrant rhetoric made. central campaign presidency currently heated political battle build wall along border mexico. claims would stop drugs crime evidence support mr trumps thesis nothing indicate. mr trump trump organization executives knew workers immigration status either golf club. ms cruz 44 said believed management westchester club knew immigration status january. papers requested two years ago said hired anibal romero represents ms cruz. 14 former workers golf club majority fired jan 18 stronger wording im. buying didnt know mr romero said neither ms cruz former workers received. benefits like health insurance pension golf club employees mr romero said clients. came country mexico mr romero said originally countries mexico ecuador honduras two. tiered system said people legal people undocumented said workers fired individually called. room executive read names list white house referred questions trump organization saturday. trump organization westchester golf club respond requests comment statement post eric trump. manages trump organization brother donald jr said making broad effort identify employee. given false fraudulent documents unlawfully gain employment identified individual terminated immediately ms. cruz entered united states 2009 near piedras negras mexico texas border said. 12 year old daughter 9 year old son parents paid coyote 11. 000 trip said mexico earned 40 week working restaurant started 11 per. hour golf club got raise 14 per hour said savings fired paying. back parents mr trumps political rhetoric surprising said would regularly come golf. club election give workers 50 tips cash would come say hello ask. name long worked club ms cruz said would ask liked rug picture. wall things like added really hate latinos much come talk us said. colleagues worked golf club 18 years couldnt understand started talking like latinos. fired us said mr romero said seeking federal state investigations golf club. see exploiting undocumented workers .

  ciudad jurez mexico home honduras maria magdalena ferrufino nuez learned mexicos new. president helping migrants heading north search better life heard welcoming caravans said. ms ferrufino nuez 55 traveled son toward ciudad jurez waiting shelter chance. apply asylum united states spring months usually see upswell migration region central. americans fleeing poverty violence seeking reunite family members united states take advantage. temperate weather travel north year record number migrant families overwhelming officials facilities. american side mexico united states border infuriating trump administration officials also mexican. side backup migrants mexico commonly blamed restrictions trump administration imposed american asylum. process crisis appears also part mexican presidents making according migrants local officials. migration scholars increase northward migration partly spurred policies president andrs manuel lpez. obrador mexico campaigned defender poor downtrodden took office december read latest edition. crossing border limited run newsletter life united states mexico meet sign receive. next issue inbox tenure sought strike contrast predecessors presenting kinder gentler face. toward migrants deportations plummeted watch administration sought incorporate migrants mexican society generous. humanitarian visas work permits time also helped trump administrations efforts impede people. seeking asylum united states migrants moving north greater restrictions entry united states. number migrants waiting along mexican side border swelled tijuana western end border. matamoros eastern end thousands migrants overflowed shelters drawn emergency resources local governments. civil society tested generosity patience residents ciudad jurez northbound migrants central america. caribbean elsewhere started arriving en masse late last year citys two longtime. shelters quickly overflowed churches pushed aside pews make room mattresses public school. gymnasium converted dormitory nine shelters still enough house newly arriving migrants pouring. rate 100 day local state officials said nobody knows going go many. people going come many people going help said rogelio pinal castellanos director. human rights ciudad jurez situation would get worse mr trump follow threat. close border retaliation says inadequate effort mexican government stem unauthorized migration surge. migrants winding ciudad jurez border cities corresponds rise number undocumented migrants trying. enter united states american officials say 76 000 migrants without authorization intercepted. surrendered along southwest border february 31 percent increase januarys number interdictions undocumented. immigrants central america pace surpass 100 000 last month trump administration claims. could reach one million end september levels seen since early 2000s surge. undocumented migrants come despite series aggressive policies trump administration designed discourage migration. including constricting asylum process years migrants seeking asylum needed present port entry. united states begin process trump administration begun use system known metering limits. daily number asylum seekers allowed present cases certain ports entry practice given. rise informal waiting lists managed mexican authorities even migrants currently 3 300. asylum seekers list ciudad jurez number formally cross day ranges several dozen. none wait stretch months sunday 10 allowed cross day zero trend began. obama administration increasing percentage migrants traveling family units children say bring children. part know better chance released american detention quickly heard guatemala traveling children. much easier cross said woman 30 staying 5 year old son jurez. shelter waiting turn apply asylum neighboring el paso gave surname ramirez asked. full name published want imperil case said fleeing violent gang guatemala president. lpez obrador chosen ways help united states carry immigration agenda also sent. message potential migrants welcome ever mexico first three months lpez obrador administration. 44 percent fewer deportations last three months president enrique pea nietos administration. mr lpez obrador also talked repeatedly incorporating migrants mexican work force january. mexican immigration agency set special task force southern border expedite issuing yearlong. renewable humanitarian visas central americans approaching part large migrant caravan 13 000. migrants applied visa two weeks government abruptly ended program many migrants applied. visa said intended use ease passage northern border cross united states either. legally illegally heard giving excellent entry permit came idea making united states. said donald tejada 28 coffee plantation worker honduras applied special visa late. january though migrant caravans account small albeit high profile fraction total number. migrants traverse mexico lpez obrador administration largely allowed move unimpeded across mexican. territory least two large migrant caravans one numbering 2 000 people 800. currently traveling southern mexico toward united states according local news reports yet. another left san salvador capital el salvador saturday also heading north sunday. mexican migration agency said would resume issuing humanitarian visas monday migrants limited. manner southern state chiapas giving priority women children people older 65 agency. also said would start issuing visas mexican consulates guatemala el salvador honduras. beginning may lpez obrador administration considerable pressure president trump help curb illegal. migration united states following meeting last week trump administration officials mexicos interior. minister olga snchez cordero said security forces would deployed form containment cordon. across southern mexico help control migration lpez obrador administration also pressure northern. border cities states shouldering burden care thousands migrants officials state chihuahua includes. ciudad jurez said repeatedly lobbied federal counterparts money help support migrants waiting. cross united states arguing presence partly result inconsistent national migration policy received. little assistance dont capacity receive many people much time said enrique valenzuela. coordinator chihuahua governments population council oversees migrant issues state facing situation didnt. cause costs high increasing part mr valenzuelas work urge patience among migrants. waiting apply asylum cautions longer wait likely try cross illegally people cross. illegally trump administration reassign personnel legal border crossings causing slowdowns ports entry. limiting procession asylum seekers fueling vicious cycle andrew selee president migration policy. institute washington said trump lpez obrador administrations learning limits political rhetoric great. irony one administration north border rhetorically thinks terms enforcement one south border. rhetorically thinks terms getting rid enforcement said neither one possible .

  president trump said last week would cut aid guatemala honduras el salvador. home countries migrants arriving united states southern border seek asylum trump administration. already taken first step act presidents directive notifying congress wanted divert 450. million allocated region monday though administration offered details whether aid military aid. support combat drug trafficking might exempt order aid withdrawal go ahead aid. advocates say would probably affect regions vulnerable people including small farmers struggling. adapt climate change teenagers pressured join gangs region major drug transit route. according state department estimates advocates say threats lives livelihoods grow many people. take chances road leave united states decision end aid likely provoke anger. congress lawmakers parties supported efforts address root causes migration money ultimately withheld. would affect wide range programs designed improve citizen security promote economic development. encourage accountable government mr trump complained governments three countries done little halt. immigration portrayed withdrawal aid punishment leaders vast majority aid however goes nongovernmental. organizations churches charities private contractors carry projects state department united states agency. international development according washington office latin america human rights research group largest. portion aid gone improving security justice systems preventing violence aid varies country. country address different needs el salvador united states helped support broad antiviolence. program 57 percent 149 million aid allocated 2017 went projects intended prevent. violence improve security community policing train judges prosecutors public defenders honduras aid. reached almost 182 million 2017 highest percentage funds 44 percent went support. programs improved justice security additional 30 percent allocated antipoverty programs among countrys. rural poor aid also supports anticorruption measures providing funds international prosecutors investigating. graft honduras guatemala special anticorruption unit salvadoran attorney generals office advance guatemalas. elections june united states also helped finance countrys electoral agency united states. also supported border security efforts combat drug trafficking though funds accounted smaller. percentage overall aid pentagon set aside millions improve drug interdiction supply equipment. training counter trafficking honduras guatemala poverty rather violence main driver migration half. 178 million 2017 aid went programs alleviate poverty particularly countrys western highlands. many children suffer chronic malnutrition economic aid next largest block american support. central america security related programs funds support small businesses guatemala schools honduras. job training risk youth el salvador among projects programs broader effort bring. high power costs connecting electrical grids financing new infrastructure 2017 18 million. allocated help farmers honduras diversify crops improve productivity reduce extreme hunger poverty. 14 5 million help small business owners including funds help create sustainable. system cacao production guatemala year 10 million designated help communities adapt climate. changes effects increased drought coffee destroying fungus 6 3 million help health. ministry prevent maternal infant deaths prevent h v infections large wave unaccompanied. minors central america arrived texas border 2014 american aid region focused economic. growth law enforcement surge child migrants part spurred high murder rates northern. triangle prompted obama administration request money congress broader approach region result aid. increased 750 million 2016 beginning drop trump administration congress allocated almost 2. 1 billion central america 2016 2018 northern triangle countries though agencies slow. spend money murder rates fallen three countries poverty remains entrenched ever remains. difficult assess effective aid particularly short period advocates argue programs need years. take effect trump administration also redirected emphasis toward security away focus ethical. governance shift taken pressure central american governments become accountable guatemalan honduran governments. recently pushed back anticorruption efforts .

  threatening close border mexico moving cut aid el salvador honduras guatemala called. northern triangle countries many migrants headed united states coming president trump effectively. shooting america foot paraphrase one expert kevin mcaleenan commissioner united states customs. border protection noted last week near record number migrant families children seeking. asylum official ports entry southern border stretching agency breaking point made startlingly. clear photos hundreds migrants including many small children confined behind razor wire. makeshift enclosure beneath bridge el paso spread quickly across internet agency since. closed holding area c b p immigration customs enforcement operate department homeland. security taken steps grapple increased flow migrants vast majority families children seeking. asylum agencies diverted resources personnel process care migrants even agreeing release families. american cities far border everything simply avoid tragedy c b p facility. mr mcaleenan said numbers types illnesses seeing border fear matter time attempt. ease problem kirstjen nielsen homeland security secretary signed compact officials northern triangle. last week help curb complex drivers irregular migration including crime gang violence. region mr trump less day later announced ending aid countries nonsensically mr. trump insisted real problem mexico suggested nothing help stop tide migrants thats. despite efforts mexican leaders intercept migrant groups providing temporary visas asylum seekers. allowing making trek north remain mexico await court hearings united states presidents. wall would little discourage unauthorized migration let alone illegal drug trafficking one. working knowledge immigration policy believes closing border solution recent surge economic disruption. border communities impact trade would disastrous plus closing border wont stop migrants. stepping onto united states soil claiming asylum many groups surrendering border agents. recent months done ports entry would help much action address root causes. surge border crossings reforming federal immigration laws aid improve economic conditions central. america urgently congress needs come nimble legal framework address glut asylum claims. funding log jammed immigration courts process moment calls proactive measures incendiary policies. destined backfire .

  hi welcome politics guide day national politics im lisa lerer host get. politics delivered inbox hes running julin castro former housing secretary former mayor. san antonio tex said saturday run president first major latino candidate make. 2020 bid mr castro 44 advocated fairly progressive platform announcement speech politics. trying talk 2020 candidates enter race mr castro agreed first subject spoke. late sunday afternoon shortly landed san juan puerto rico planed speak group. political activists tour hurricane recovery zone usual conversation condensed clarity lisa hi. thanks chatting us well know youre one first whats likely quite number. democrats running president distinguish castro track record getting things done mayor san. antonio secretary housing strong vision countrys future ive lived life believe lets. understand people along scale experience country modest upbringing understand people striving reach. dreams ive also reached dreams understand folks lot success youre puerto rico. right thats pretty far iowa start campaign want everybody understand everybody counts. country basic tenet government protection administration failed fellow americans puerto rico protecting. hurricane maria im going highlight well let folks know years come everybody. going count country including people puerto rico president trump said theres massive. crisis border agree crisis exists crisis leadership president failed promised us americans. could cruel enough separate babies parents border would deter families coming weve. seen families coming failed policies hes failed trying convince american people hes. blame shutdown best thing set aside political ploy wall may latino crowded. race think impact contest ive got im confident appeal broad cross section. americans time course theres significance latino community believe lot latinos feel targeted. right administration personally relate many todays immigrants grandmother grew came mexico grew. san antonio hours away border ive seen positive value immigrants add country. direct way know cities along border safest cities united states democrats runs. answer question challenge mr trump whats philosophy way see else people want. know stand im going give people strong positive vision countrys future course. im going point differ president first priority let know elect im going. family think democrat end running mr trump like think hell still office. next year thats probably best question know hard tell whats going happen. hope investigations proceed thoroughly congress act investigation finished appropriately right im prepared. face president trump november 2020 theres somebody else whos republicans ill face. mr trump known giving nicknames opponents think knows cares know thing magic. tricks even magic tricks get old tricks getting old sign get politics. inbox talks white house congressional democrats end longest government shutdown history remained. stalled monday thats bad news government employees dont know theyll get next. paycheck last week spoke jlia quintanilla contract janitor department agriculture worried buying. groceries today bringing story agents daniel jennifer young couple met job huntsville. municipal airport alabama theyve worked decade stagger shifts ms young leaving house. around 3 30 care 5 year old twin daughters deemed essential national. security agents required work shutdown theyre getting paid many live paycheck paycheck. making average salary 35 000 according officials american federation government employees high. numbers calling sick resigning situation thats forced airports miami houston washington close. screening lines sunday night confirmed passenger gun passed checkpoint atlanta airport flew. tokyo agency denied connection shutdown incident sparked speculation ease stress david p. pekoske administrator announced employees would receive days pay worked dec 22 uniformed. officers get 500 bonus tuesday far youngs able stretch finances cover expenses. shutdown continues next month couple said make really hard choices bills pay. screw tire go figure going pay get fixed said mr young 36. marine corps veteran increases stress level cant stop life youre getting paid. still go work cant pay electric bill u cant pay mortgage u. mr young added decisions based fact idea im going get paid im. paying pretty much living credit cards february kids sense lot said ms. young 34 feel like dont need know job take care job provide. even make tough choices least theres food bellies personally affected shutdown tell. us onpolitics nytimes com inbox always open 30 000 los angeles public. school teachers began long planned strike monday first three decades nations second. largest school district times reporters following story live portraits women 116th congress. testament power looks like 2019 possibilities may look like years come pretty. fascinating photo spread women new congress give inbox zero 2019 embrace inbox. infinity sorry dont reply message controversial 2020 platform embracing carbs also know. crush diets iowa 2012 tried fried butter drizzled kind icing iowa state. fair real product sold dear reader wasnt half bad megaphone illustration tim. lahan forwarded newsletter subscribe get delivered inbox thanks reading politics goes inside. white house politics brings people issues ideas reshaping world anything think missing. anything want see wed love hear email us onpolitics nytimes com .

  washington president donald trump administration stepped pressure department homeland security dhs tuesday. raising likelihood might fire senior officials agency struggles surge immigrants u mexico. border two days homeland security secretary kirstjen nielsen announced departure senior administration. official said others dhs enough enact trump promised immigration crackdown top priority. since announced candidacy white house four years ago dhs acting deputy secretary. claire grady offered resignation trump effective wednesday 28 year career departments defense. homeland security nielsen said tweet late tuesday several dhs officials could forced. soon said official familiar matter among department general counsel john mitnick u. citizenship immigration services uscis director francis cissna source said dhs spokesman respond. request comment officials expected tenure trump denied overhauling dhs said administration fighting. bad laws immigration court system never ever rules us frequent refrain succession. policies curb entry united states met legal challenges civil rights advocates nobody. ever said cleaning house trump told reporters white house nielsen announced resignation. sunday meeting trump two disagreed best way handle border security personnel changes. could destabilize u domestic security agency tries stem rising numbers immigrants arriving. border many families fleeing violence poverty central america dhs said arrested denied. entry 103 000 people along border last month double march 2018 figure. u secret service said monday chief randolph tex alles would depart job. next month trump last friday withdrew nomination ronald vitiello serve director u. immigration customs enforcement several top dhs jobs either vacant filled acting basis. including positions responsible disaster response immigration enforcement finance policy science technology good. people performing acting position said senate homeland security committee chairman ron johnson. republican frustrationstrump grown increasingly frustrated dhs officials told dramatic immigration changes seek. possible current law would require cooperation congress several sources say trump repeatedly. pressed nielsen recent weeks bring back last year controversial policy separating migrant. children parents one source said trump abandoned policy last year face widespread. public outrage subsequently struck court trump denied tuesday reviving separation policy johnson. said policy would support congress senior administration official speaking condition anonymity said. one option may give migrant families choice staying long term detention together. await court hearing splitting idea known binary choice administration may also move. detain migrant children longer 20 day maximum set court ruling spur legal. challenge could overturn limit official said official said dhs slow drafting new. rules would tighten immigration official singled uscis saying moved quickly enough tighten. h 1b visas skilled workers granted astronomical number asylum claims asylum officers. found applicants credible fear persecution home countries 78 percent cases decided october. february according uscis data white house could anger allies congress fires uscis. head cissna previously worked republicans senate judiciary committee republican senator chuck grassley. said twitter cissna voters asked4 w prestrump election move fire cissna dhs. leaders would likely complicate department leadership woes u customs border protection commissioner. kevin mcaleenan due take nielsen place temporary basis starting wednesday leaving dhs. without permanent leader front lines border crisis dhs acting deputy secretary grady. legally supposed take nielsen departure grady resignation tuesday cleared way mcaleenan take. agency reins trump interviewed several candidates top job past week half including. former kansas secretary state kris kobach former virginia attorney general ken cuccinelli. former acting immigrations customs enforcement head thomas homan three expressed hard line. views illegal immigration could difficulty winning confirmation u senate trump republicans control. 53 47 margin senate republican leader mitch mcconnell said congress needed set. aside differences overhaul immigration laws repeatedly failed past 15 years reporting andy. sullivan roberta rampton additional reporting makini brice jeff mason yeganeh torbati susan. cornwell doina chiacu editing kevin drawbaugh grant mccool leslie adler .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox 7 year old guatemalan girl died. united states custody last december suffering bacterial infection advanced probably would visibly. sick many hours said several physicians reviewed newly released autopsy report death. time girl jakelin caal maquin arrived childrens hospital el paso seizures difficulty. breathing already severe blood abnormalities according part report summarized condition emergency room. childrens hospital hospitals providence memorial campus new findings released friday el paso. county office medical examiner customs border protection officials lawyers girls family sparred. whether severity infection common streptococcus bacteria recognized whether taken medical care quickly. something like takes hours progress said dr lee sanders chief general pediatrics. stanford university jakelin father nery gilberto caal cruz spent eight hours remote. area new mexico border apprehended border patrol agents crossing illegally united states. part group 163 migrants placed first bus departing lordsburg border patrol station. according timeline released last december customs border protection officials said mr caal. signed form apprehended certified child healthy however lawyers representing mr caal said. form english mr caal speak many migrants interviewed recent weeks released border. patrol custody said children sick revealed illnesses reasons ranging fear would slow. processing lack knowledge medical care would available pediatricians said would difficult border. patrol agents little medical training judge sick child congressman raul ruiz democrat. california emergency physician said interview new report highlighted need standardized medical checks. border clearly meaningful observation evaluation child said legal responsibility c b p. provide humanitarian needs health needs children custody detained duty made challenging fact. migrants crossing difficult reach areas medical resources including ambulances short supply agency. said mr caal notified border patrol agents daughter sick vomiting immediately departure. remote region still girl receive medical attention bus arrived station roughly hour. half later border patrol agents trained emergency medical technicians examined called ambulance. flown el paso hospital jakelins death death weeks later another guatemalan child. felipe gmez alonzo led federal agency begin making improvements evaluating children medical. problems increase staffing medical professionals congress earmarked funds year lawyers girls family. called independent investigation said statement friday autopsy report sheds light jakelins cause. death still leaves many questions require review reports findings suggest jakelins chances. surviving would improved earlier medical intervention said statement according autopsy jakelins death. resulted streptococcal sepsis life threatening response infection mr caal said friday evening. although informed release autopsy report yet seen wanted know happened said speaking. phone philadelphia staying relatives concerned report might way affect immigration case agency. defended handling case offer comment new report news conference wednesday announcing increases. illegal border crossings kevin k mcaleenan customs border protection commissioner warned dangers. remained 55 000 families including 40 000 children expected enter process month. everything simply avoid tragedy c b p facility said numbers types illnesses. seeing border fear matter time .

  mcallen tex border patrol detention centers texass rio grande valley soared well. past capacity recent days prompting mass releases migrants onto streets local leaders. scramble house feed hundreds new arrivals daily theyre stressed jim darling mayor. south texas border city mcallen said border patrol officials officials released 2. 200 people government processing facilities rio grande valley since monday setting aside. trump administrations vow end calls catch release cross border without authorization trying. determine many sites last thing want people walking streets sleep doorways mr. darling said primary migrant services facility region former nursing home mcallen used. catholic charities immigrant respite center already reaching capacity nearly every inch low. slung red brick building occupied read latest edition crossing border limited run. newsletter life united states mexico meet sign receive next issue inbox air. thick smell sweat tuesday evening dozens people waiting assistance front building two. government buses pulled outside drop even 54 one bus 57 second wednesday. migrants slept blue padded mats floors small crowded rooms waited rides downtown. bus station el paso sudden release 150 migrants tuesday set motion flurry. try accommodate network shelters run nonprofit annunciation house space city officials converted. public park staging area space migrants found local hotels unauthorized border crossings. spiked recent months 76 000 migrants apprehended southwest border february 11 year. high processing facilities el paso rio grande valley region south texas swelled. migrant families recent days early tuesday border patrol agents border fence el. paso apprehended group 194 men women children traveling together five minutes later. agents another part city took second group 252 migrants last week agents. mcallen area encountered group nearly 300 migrants walking toward river levee largest. group seen year single 24 hour period agents region apprehended 1 000. migrants voluntarily turning seeking protection asylum laws unusually large numbers caused agents. border patrols rio grande valley sector week release migrant families early stage. agency said releases bypassed usual procedure newly arrived migrants handed initial processing. another federal agency immigration customs enforcement may detain release requirement show future. court appearances instead migrants traveling families released directly customs border protection border. patrols parent agency given papers instructing show later date immigration court local. officials told border patrol facilities area capacity 2 100 migrants border patrol. said statement recent increase apprehensions led limited availability space agencys facilities rio. grande valley sector concern safety officers migrants agency said begun release families. giving notice appear immigration court r g v sector continue coordinate state. local stakeholders nongovernmental organizations temporary measures place agency said recent releases resembled. similar series unannounced mass releases migrants late last year el paso san. diego time however federal immigration agencies appeared coordinating closely local officials december. caught guard mass release mcallen caused ripple effect along texas border officials. brownsville 60 miles east mcallen told border patrol officials expect releases coming. days well appeared border patrol intended ease pressure mcallen shelter network putting. migrants buses dropping brownsville tony martinez mayor brownsville said city prepared open. downtown bus station 24 hours accommodate migrants release many migrants board buses. join relatives already living elsewhere united states particular point meetings daily basis. monitor numbers mr martinez said scramble comes kirstjen nielsen homeland security secretary. scheduled visit mcallen thursday immigrant advocates elected officials skeptical timing releases suggesting. part trump administration effort justify presidents descriptions border crisis declaration national emergency. border patrol officials deny claims representative vicente gonzalez texas democrat whose district. includes mcallen criticized mass release migrants without processing without proper plans housing. course reasonable action questioned administrations motives president trump secretary nielsen entire administration. presented truth crisis u mexico border said statement response create one nonprofit. texas civil rights project conducting legal interviews migrants released border patrol custody. rio grande valley said appeared government deliberately releasing hundreds time released recently. reported detained eight days group said normally customs border protection holds newly. detained migrants 72 hours also raising suspicion recent drop number migrants prosecuted. illegal border crossings federal courthouse mcallen prosecutions january february ranged 400 700. per week number migrants brought courthouse dropped sharply last week 176 prosecuted. 88 charged first three days week even though overall apprehensions remained high. families never detained practice must met skepticism astrid dominguez american civil liberties. unions border rights center said statement tuesday sister norma pimentel executive director. catholic charities rio grande valley posted urgent plea assistance facebook asking volunteers. mcallen brownsville well chicken vegetables make soup cereal bananas breakfast sister pimentel. later stood outside respite center light rain help newly arrived migrants bus. respite center received 800 migrants monday another 800 tuesday 600 wednesday afternoon. sister pimentel said told border patrol expect 800 day unspecified amount time. recent months catholic charities assisted one day 400 typical said amid crowd. migrants front lobby expecting numbers high simply said theyre apprehending big numbers. theyre capacity need create space arriving said city officials identified two additional. sites used house migrants numbers warrant enough group plans charter buses houston. possibly san antonio said crowded respite center conditions border patrol facilities even. congested migrants released said many people said albertina 29 year old honduran. mother left central processing center mcallen albertina asked identified first name stood. line respite center holding infant daughter said going take bus join family. tennessee 45 year old man honduras identified david said arrived 15 year. old son border patrol facility saturday packed said two thousand called friend. think yes must friend said .

  washington house democrats issued subpoenas late tuesday three cabinet officials sharp escalation. battle administrations policy separating migrant families southern border administration officials immediately say. cabinet officials homeland security secretary kirstjen nielsen attorney general william p barr. health human services secretary alex azar ii would comply ms nielsen previously. refused appear house homeland security committee answer similar inquiries justice department suggested. mr barr would turn documents requested committee earlier day house oversight reform. committee easily passed measure authorizing subpoenas called officials turn documents pertaining detention. policies two republicans representative justin amash michigan representative chip roy texas voted. democrats authorize subpoenas moments later house judiciary committee held first hearing child. separation policy panels democratic chairman representative jerrold nadler new york described indefensible. inhumane immoral opening statement read latest edition crossing border limited run newsletter. life united states mexico meet sign receive next issue inbox mr nadler. democrats complained pace quality data administration officials provided hearings monday night administration. officials sent trove data committee democrats requested months earlier including report documenting. hundreds allegations sexual abuse reported minors detention facilities past several years 2. 700 children separated parents border president trumps zero tolerance policy prosecuting anyone. caught crossing border illegally even families seeking asylum humanitarian grounds subpoenas part. larger effort led representative elijah e cummings maryland chairman oversight panel democratic. committee chairmen compel public testimony range issues officials departments homeland security justice. health human services subpoenas initially call secretaries testify congressional aides said ruled. possibility caitlin b oakley spokeswoman mr azar would say intended comply health. human services department understands appreciates important role congressional oversight said statement kerri. kupec spokeswoman mr barr suggested committee receive documents two departments documents requested. house oversight committee obtained originating agencies h h h said referring departments. health human services homeland security department justice currently representing h h h. litigation information requested obtained course representation aides ms nielsen immediately return requests. comment representative jim jordan ohio committees top republican asked mr cummings letter. week reconsider wide issuance subpoenas trump policy prosecuting adults crossing border led. practice separating families caring children licensed facilities trying place relative previous court. settlement restricted detention children department homeland security struggled track families children policy. put place last spring create comprehensive family reunification policy federal judge intervened. mr trump eventually relented family separations federal judge california halted june january. inspector general department health human services reported thousands families might separated previously. reported democrats whose questions largely ignored administration took control house january leveled. sharpest questions tuesday scott lloyd recently oversaw department health human services refugee. resettlement program oversees carrying policy mr lloyd spoke softly committee members craned. rostrum hear answers struggled explain agency initially failed track migrant families separated. part policy representative sheila jackson lee democrat texas asked report mr lloyd. instructed department staff members stop maintaining database used track separated children families. mr lloyd responded saying report incorrect offered explanation prepared remarks mr lloyd. anti abortion activist prior experience administering refugee programs placed former post laid. blame homeland security department saying h consistently adhered processes used identify track. migrant families sitting next mr lloyd witness table cmdr jonathan white united. states public health service commissioned corps career federal official repeatedly warned last. year family separation policy could cause permanent trauma young children commander white. said raised opposition policy every conversation family separation raised concerns mr lloyds. staff top officials department health human services last summer detention facilities overwhelmed. families detained border research showed policy significant lifelong psychological impacts children detained. added extraordinary exchange representative pramila jayapal democrat washington asked mr lloyd heeded. commander whites warnings intensifying efforts create comprehensive plan tracking reuniting families direct. anybody plan mr lloyd responded ms jayapal asked informed anyone detention policy. could harm children mr lloyd replied another heated exchange commander white bristled. representative ted deutch democrat florida sharply questioned new data provided department health. human services committee late monday documented thousands allegations sexual abuse detention facilities. overseen department report compiled justice department showed 1 226 allegations sexual abuse. made office refugee resettlement department health human services 2018 largely keeping number. reports filed previous three years 348 deemed serious enough warrant justice department. investigation fifty six involved staff members detention centers false commander white shouted. mr deutch read numbers later apologized outburst said vast majority allegations proved. unfounded aware accusations staff members found merit .

  washington supreme court tuesday adopted strict interpretation federal immigration law saying required. detention immigrants facing deportation without possibility bail committed crimes including minor ones. matter long ago released criminal custody vote 5 4 courts conservative justices. majority justice samuel alito jr writing majority said plain language federal law. required result justice stephen g breyer summarized dissent bench sign profound disagreement. said majority violated nations basic values greater importance case said lies power. majoritys interpretation grants government power detain persons committed minor crime many years. power hold persons perhaps many months without opportunity obtain bail justice alito. said law may subject constitutional challenges individual cases subject justices clear wrote. congress required secretary homeland security take custody immigrants released criminal custody even. years passed meantime officials crucial duties better carried late never justice alito. wrote cecillia wang lawyer american civil liberties union represented immigrants challenging law. said decision part worrisome trend two terms row said supreme court endorsed. extreme interpretation immigration detention statutes allowing mass incarceration people without hearing simply. defending deportation charge case concerned law enacted 1996 included contested phrase said. federal authorities shall take custody alien convicted certain crimes serious minor alien. released key word immigrants rights advocates said law required prompt detention lawyers. federal government said immigrants convicted crimes may detained years release difference matters. hundreds perhaps thousands immigrants people detained law entitled bail hearing determine whether. dangerous pose flight risk plaintiffs included people entered country illegally tourists students. overstayed visas lawful permanent residents among immigrants arrived united states legally infants. committed minor crimes like possessing marijuana detained years completing sentences united states. court appeals ninth circuit san francisco concluded law requires mandatory detention federal. authorities take immigrants custody soon released congresss use word conveys immediacy jacqueline. h nguyen wrote unanimous three judge panel conclude immigration detention must occur. promptly upon aliens release criminal custody justice alito wrote strict deadline could. allow local authorities opposed federal immigration policy frustrate goals federal law state. local officials sometimes rebuff governments request give notice criminal alien released wrote. cited statistics indicating tens thousand refusals 48 states january 2014 september 2016. circumstances hard believe congress made secretarys mandatory detention authority vanish stroke midnight. aliens release wrote chief justice john g roberts jr justices clarence thomas. neil gorsuch brett kavanaugh joined majority opinion concurring opinion justice kavanaugh wrote. question court narrow one said beyond dispute government deport immigrants convicted crimes. detain deportation proceedings question court decided wrote merely whether executive branchs mandatory. duty detain particular noncitizen noncitizen released criminal custody remains mandatory executive branch. fails immediately detain noncitizen noncitizen released criminal custody would odd wrote requirement. change example executive branch fails immediately detain noncitizen resource constraints executive branch. cannot immediately locate apprehend individual question dissent justice breyer wrote case neither. narrow technical governments view wrote aliens subject detention without bail hearing may. released criminal custody years earlier may established families put roots community aliens. justice breyer wrote may detained months sometimes years without possibility release may. convicted minor crimes example minor drug offenses crimes moral turpitude illegally downloading. music possessing stolen bus transfers sometimes may innocent spouses children suspect person. justices ruth bader ginsburg sonia sotomayor elena kagan joined dissent case nielsen. v preap 16 1363 .

  washington supreme court added eight cases docket friday including ones gun laws. apply undocumented immigrants whether police may blood drawn unconscious motorists suspected drunken. driving court took action unusually large number pending petitions significant issues including. president trumps efforts shut program shields 700 000 young undocumented immigrants deportation. bar transgender people military service petitions consideration concern indiana abortion law new. york city gun control ordinance new jersey ruling barring government grants repair. churches whether federal civil rights law prohibits job discrimination gay lesbian transgender. workers court hear cases term act soon grant review next week courts. past practices indicate cases eventually agree hear argued next term starts october. case concerning immigrants guns involves hamid rehaif came united states united arab. emirates study florida institute technology student visa dismissed academic reasons three semesters. stayed united states year left school mr rehaif went shooting range rented. gun bought ammunition six days later worker hotel staying told authorities acting. suspiciously questioned f b agent mr rehaif admitted visiting firing range allowed. search room turned remaining ammunition mr rehaif charged violating federal law makes. crime people illegally unlawfully united states possess firearm ammunition another provision law. says violations must made knowingly mr rehaif convicted sentenced 18 months prison. question case rehaif v united states 17 9560 whether prosecutors prove mr. rehaif knew possessed gun ammunition also knew united states unlawfully united states. court appeals 11th circuit affirmed conviction ruling trial judge properly instructed jury. government required prove defendant knew illegally unlawfully united states urging supreme court. hear case mr rehaif relied 2012 concurrence justice neil gorsuch time federal. appeals court judge denver judge gorsuch wrote logic rules grammar required proof. every element crime question committed knowingly makes sense wrote read word knowingly. modest might blush face first element regain composure reappear second case drawing. blood motorists mitchell v wisconsin 18 6210 concerns gerald p mitchell wisconsin. man arrested suspicion drunken driving police officer took hospital slumped unresponsive officer. instructed medical personnel draw blood mr mitchell found blood alcohol concentration 0. 22 legal limit driving mr mitchells seventh offense driving influence convicted sentenced. three years prison challenged conviction fourth amendment grounds splintered wisconsin supreme court. rejected argument relying state law presumes drivers consented blood tests punishes decline. cooperate revoking drivers licenses law says unconscious motorists presumed withdrawn consent blood. drawn twenty eight states similar laws according mr mitchells petition seeking supreme. court review struck two recent supreme court decisions 2013 court ruled warrant. ordinarily needed drawing blood drunken driving investigations 2016 court added motorists cannot. deemed consented submit blood test pain committing criminal offense mr mitchells case. penalty losing drivers license civil one urging supreme court deny review lawyers. state said mr mitchell benefit got drunk driving influence passed became unconscious. mr mitchell states brief said receive windfall avoiding lawful civil choice drunk. drivers must face blood drawn losing license .

  alpharetta ga last four years 21 savage one stalwarts atlanta rap rising. star collaborated drake cardi b among many others become one signature voices. city december album spent two weeks top billboard chart collaboration post malone. rockstar nominated two grammys success come visibility late january performed single lot. tonight show starring jimmy fallon adding new verse rapped children separated parents. border days later early morning super bowl sunday feb 3 21 savage. born sheyaa bin abraham joseph arrested immigration customs enforcement said unlawfully present. united kingdom national overstayed visa remained ice custody irwin county detention center. south georgia feb 13 released 100 000 bond next day hotel room. suburb north atlanta surrounded several members legal team dressed somber black spoke. length childhood time detention grammy awards ceremony missed growing without legal status. shaped person became edited excerpts conversation remember first arriving young yeah everything. like bigger come poor side london grandma house real skinny first moved. living hood still like way bigger toilet size bathroom size different fell. love know british accent yeah accent cause first day school making fun. beat somebody calling taekwondo kid mama whupped made stay house know accent. 20 years dont know happened remember became aware status wasnt settled probably. like age start get drivers license couldnt never take drivers ed couldnt. never go get job age something wanted get taken care felt impossible. got point learned live without cause still aint got im 26 im. rich learned live without like lot immigrants struggled couldnt get food stamps. couldnt get government assistance learned live without know school get certain age. clothes make popular learned popular without people respected think situation taught carry. certain way made wouldnt write way choice said hey could start life. make citizen wouldnt never still want go right cause made made strong. aware possibility point might able stay country yeah sure like worst nightmare. thats always trying get corrected even got money aint easy aint favoritism. respect honestly respect would kind messed treated rich immigrants better poor immigrants. think draining detention especially uncertainty long going last really wasnt jail possibility. able live country ive living whole life going head like damn love. house aint gonna able go house aint gonna able go favorite restaurant. going 20 years straight thats important thing tell ill give 20 million. go stay somewhere aint never stayed id rather broke ill sit jail. fight live ive living whole life im sure spending lot time head. could made go crazy think really try break like gonna put jail. gonna make fight case slowest fight want go home nobody want sit. jail especially dont money fight aint court three months think happened life. gave different perspective stake like got three kids mama everything know atlanta. im leaving atlanta without fight gon fight way till last day even. mean sit jail 10 years upset missing grammys nah stressed getting grammys. grammys jail grammys nothing got watch time put tv room original plan. youd part post malone performance yeah supposed perform wore 21 savage shirt. felt like dont care nobody say everybody building whos connected culture mind. type way thats mattered didnt say cause everybody knew air people said. words places matter much big artists vocal situation appreciative even memes didnt. stress funny aint gonna lie appreciative coulda another person locked damn nobody. said nothing people see mad aint meme bigger picture done way worse. things life somebody putting meme shot meme meme nothing thats something internet. like turns phone never see look bullet scars every day like meme. bro feel responsibility speak circumstances yeah feel responsibility situation important cause represent. poor black americans represent poor immigrant americans gotta think millions people aint. 21 savage thats 21 savage shoes feel urge put experience music right. cause feel like putting music got situation kind .

  oxon hill md president trump said saturday planned issue executive order would. help guarantee free speech colleges universities putting federal aid risk protect viewpoints. students political stripes president made announcement rambling two hour speech activists conservative. political action conference outside washington provide details possible executive order several white. house officials respond emails telephone calls seeking additional information white house respond. questions president might sign order issue free speech college campuses years cause. clbre among young conservative activists point instances around country conservative voices shunned. liberal students professors crowd included many college age conservatives welcomed mr trumps. announcement leaping feet pledged hold school administrators accountable ensuring conservatives permitted express. views campuses often places liberals outnumber president cited case hayden williams young. activist beaten last month recruiting conservative organization university california berkeley long one. leading centers liberal academic thought want dollars give billions theyve got allow. people like hayden many great young people old people speak mr trump. said drawing huge applause mr trump invited mr williams audience address crowd. briefly calling strong urging sue university episode mr williams thanked president supporting. young conservatives floyd abrams leading first amendment lawyer expressed concern presidents proposed. executive order visage congenitally anti free speech administration american history making series. decisions campus conduct pro anti free speech alarming mr abrams said email. saturday afternoon president raised similar threat implying would withhold federal funds berkeley. canceled speech milo yiannopoulos conservative speaker professional provocateur students multiple campuses threatened. boycott events mr yiannopoulos speak forcing cancel appearances 2017 claremont mckenna college. private liberal arts school southern california 250 people blocked entrances auditorium heather. mac donald conservative writer criticized black lives matter movement speaking year students. middlebury college vermont disrupted speech charles murray scholar known 1994 book bell. curve links socioeconomic status race intelligence protesters chanted racist sexist anti gay. charles murray go away unclear mr trumps executive order would change dynamic. though hinted universities colleges would prevent demonstrations risk loss grant money institutions. receive federal government support research said executive order would require colleges support. free speech want federal research funding clear long idea consideration white house. whether president decided pursue executive order episode involving mr williams fox news. conservative outlets covered extensively also unclear much president withhold federal aid colleges. without congressional action previous discussions issue conservative circles focused passing legislation change. requirements colleges request grant funding federal government mr trump made announcement one. longest speeches ever delivered speaking two hours thousands activists conclusion three day. annual convention campaign like speech touched dozens hot button issues including illegal. immigration president accused open border democrats letting murderers rapists drug dealers country. give us bad people people big long crime records said central american. countries including honduras guatemala el salvador murderers killers drug dealers human traffickers. sad see stupid two years took office mr trump insisted inaugural crowd. larger critics admitted bragged state economy denounced democrats said supported socialism denigrated. trade deals made previous politicians boasted tariffs united states imposed china countries. repeatedly mocked new green deal offered democrats saying would destroy economy take. away peoples cars airplanes somebody described high school term paper written poor. student joked .

  american border officers sent tear gas mexico early tuesday drive away 150. migrants trying cross border united states authorities said statement customs border protection. agency said migrants tried climb crawl border fence near san diego tijuana. mexico area american officers fired tear gas across border late last year. mexico struggling handle thousands migrants fled violence poverty central america early tuesday. migrants gathered border fence several teenagers heavy jackets blankets rubber mats tried. cross cover concertina wire barrier others began throwing rocks fence american officers. according statement american officers also saw members group try lift toddler sized. children concertina wire dangerously said point agency said officers used smoke pepper. spray tear gas upwind rock throwers south border fence toward migrants already. united states trying cross fence line officers used tear gas rocks kids. involved said spokesman agency andrew meehan became issue safety officers frankly safety. migrants least three volleys tear gas sent across border according associated press. said gas affected women children account customs border protection said agents witnessed. migrants fence line including children experiencing effects chemical agents targeted rock throwers. tear gas deployed migrants fled back fence away border mr meehan said. twenty five migrants detained including two teenagers agency said trump administrations department. homeland security oversees customs border protection come intense scrutiny treated migrants border. united states rights experts questioned whether firing tear gas across border justifiable. legal number detained migrant children soared highest ever recorded least two children. died united states custody mr meehan could immediately provide data often border. officers use tear gas pepper spray citing government shutdowns effect resources said. agency would review incident uses force use types nonlethals fairly common law. enforcement organizations said number uses force c b p historically year year. large part way review improve policies .

  number migrant families crossing southwest border broken records unauthorized entries nearly double. year ago suggesting trump administrations aggressive policies discouraged new migration united states. 76 000 migrants crossed border without authorization february 11 year high strong. sign stepped prosecutions new controls asylum harsher detention policies reversed remains powerful. lure thousands families fleeing violence poverty system well beyond capacity remains breaking. point kevin k mcaleenan commissioner customs border protection told reporters announcing new. data tuesday nations top border enforcement officer painted picture processing centers filled. capacity border agents struggling meet medical needs thousands exhausted members migrant families. crammed detention system built house newcomers continue arrive sometimes busload rate 2. 200 day clearly border security humanitarian crisis mr mcaleenan said read latest. edition crossing border limited run newsletter life united states mexico meet sign. receive next issue inbox president trump used escalating numbers justify plan build. expanded wall along 1 900 mile border mexico wall would little slow. migration immigration analysts say exact numbers known many apprehended along southern border. including thousands present legal ports entry surrender voluntarily border patrol agents eventually. submit legal asylum claims main problem one uncontrolled masses scaling fences humanitarian. challenge created thousands migrant families surge remote areas administration far failed devote. sufficient resources care required law latest numbers stung administration past two years. introduced rash aggressive policies intended deter migrants journeying united states including separating. families limiting entries official ports requiring asylum seekers wait mexico duration immigration. cases 50 000 adults currently immigration customs enforcement custody highest number ever. despite targeted successes certain areas 2 000 migrants traveled caravan central america. last year appeared given cause last month discouraged long delays tijuana migrants. seem adjusted routes rather turn back indeed traveling even larger numbers read. migrants crossing border arrests along southern border increased 97 percent since last. year border patrol said 434 percent increase el paso sector covers state. new mexico two westernmost counties texas families mainly central america continue arrive. ever larger groups remote parts southwest least 70 groups 100 people turned. border patrol stations typically staffed handful agents often hours away civilization comparison. 13 groups arrived last fiscal year two year understanding happening border difficult. numbers currently higher several years nowhere near historic levels migration seen across. southwest border arrests illegally crossing border reached 1 64 million 2000 president. clinton 2018 fiscal year reached 396 579 first five months current fiscal. year 268 044 apprehended difference nature immigration changed demographics arriving proving taxing. border officials accommodate entering country earlier years single men mexico coming look. work arrested could quickly deported majority border crossers single men families fathers. honduras adolescent boys pulling away gang violence mothers toddlers guatemala whose farms. lost drought may good case remain united states permanently easy speedily deport. arrive children claim protection asylum laws families children held detention longer 20. days much debated court ruling since limited number detention centers certified hold. families practical effect families released country await hearings immigration court courts backlogged. could take months years cases decided people never show court finally detaining. families even first days arrival united states undergoing initial processing also challenging. job often arriving exhausted dehydrated requiring urgent medical care families need food. diapers infant formula space play often spend days inside cramped concrete cells. built house previous generation border crossers young single men would likely hours. part announcements tuesday mr mcaleenan also said agency making sweeping changes procedures. guaranteeing adequate medical care migrants overhaul brought deaths two migrant children agencys. custody december measures include comprehensive health screenings migrant children new processing center. el paso would help provide better shelter medical care migrant families attempt. fix years health care inadequacies left many risk agency also expand medical. contracts place health care practitioners largely registered nurses nurse practitioners high risk. high traffic locations along border also dedicate money translation services meet increasing. demand central americans many speak indigenous languages dialects may able communicate needs. english spanish read border patrol facilities put detainees medical conditions risk solutions. temporary situation sustainable mr mcaleenan said mr mcaleenan said authorities believe large. numbers families coming smugglers effectively communicated across central america adults travel children. allowed enter stay united states brian hastings agencys chief law enforcement operations. said since april 2018 border agents detected nearly 2 400 false families. including cases migrants falsely claimed related untruthfully claimed younger 18 throngs new. families also affecting communities american side border el paso volunteer network temporarily. houses migrants released custody expand 20 facilities compared three period last year. migrants housed churches converted nursing home 125 hotel rooms paid donations never. seen kinds numbers said ruben garcia director organization called annunciation house said. one week february immigration authorities released 3 600 migrants organization highest number. single week since groups founding 1978 part mr garcia said staff volunteer. workers able keep surge often making frantic calls churches request access space. housing families short notice sometimes best efforts upended said including one day. last week authorities dropped 150 migrants planned didnt space mr garcia said. .

  welcome crossing border limited run weekly newsletter new york times like see. send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox floating cactus pear. cocktails gourmet tacos green mosaic rises plaza mexico side tijuana border estacion. federal edison bulb patio lights metal fire pits textures reclaimed wood concrete. succulents back food truck doubles southwestern mural blur orange yellow purple instagram. ready commons chaotic tijuana brainchild miguel marshall cross border entrepreneur whose vision. binational border mexico united states grown even resolute era president trump chief. executive centro ventures tijuana based real estate development company creating work living. spaces like carefully curated food coffee co working units even airbnb lofts. mr marshalls entrepreneurial work earned cachet among business leaders mexico united states. designated one tijuanas global shapers world economic forum holds annual gathering world. economic leaders davos switzerland estacion federal five minute walk mexicos el chaparral. border crossing little south south san diego little north north tijuana spot. promoted online mr marshall sees prototype rejuvenating mexican border city part artistic. community part commuter waypoint part gastro utopia vision bring americans mexicans together. good food drinks conversation project partly grounded biography mr marshall born san. diego grew tijuana named father michael marshall parents gave spanish language version. name would bullied mexican schools im border baby said laugh several years. border across southwest midst economic boom new businesses stores springing serve middle. class mexican customers permission cross united states day trips problem mr marshall. sees much investment along border least california happened american side san ysidro. san diegos border district american side visitors find hundreds businesses big outlet. malls small family shops mexican side contrast miles run homes parking garages. neighborhood little show visitors tijuanas vibrant culture mr marshall said entice americans. venture south first impressions matter said mr marshall slips repeatedly spanish english. talks cross border lifestyle trying brand way living small estacion federal plaza. offers vegetarian tacos pizza carefully sourced coffee cocktail bar highly curated recent. friday evening cereus bar patrons sides border wore skinny jeans leather jackets. aesthetic familiar classic american hipsterdom way cb2 catalog augmented sounds smells tastes. gourmet mexico one signature cocktails prickly pear drink made juice cactus fruit. known tuna spanish sourced mercado hidalgo famed farmers market tijuana expensive item. menu 130 pesos little less 7 mr marshall said hoped draw american. clientele plaza also wants cereus neighborhood bar envisions young people leaving work. san diego stopping pizza taco shops night tijuanas nightclub district best worlds. said jose del real san ysidro calif tijuana mexicojose one team times. journalists currently deployed along border week sharing slice reporting border people spend. time sides questions life border feedback newsletter email us crossingtheborder nytimes com. 76 000 migrants crossed border without authorization february according data released united. states government tuesday fourth time five months number migrant families crossing southwest. border broken records border enforcement authorities said number double period last year. read full story caitlin dickerson times immigration reporter miriam jordan times immigration. correspondent dived numbers explained despite president trumps efforts halt arrival undocumented migrants. continued rise short version people impoverished areas central america families instead single. men choosing make journey read story border headlines washington week heres catch. go deeper wednesday house democrats grilled kirstjen nielsen homeland security secretary host. border issues including deaths migrant children federal custody last years policy separating. families border defiant face criticism administration defended president trumps claim situation border. national emergency read story go clips ms nielsens testimony ms nielsen questioned. care migrants receive custody times investigation found shortfalls health care provided migrants. sometimes arrive serious illness injury read story senate leaders week announced several. republicans joining democrats enough votes block mr trumps declaration national emergency border. would stern rebuke president plan fund wall read republicans oppose declaration meanwhile. times reporters found trump administration surprising new ally mexico mexican government countrys. leaders promised defend migrants mexicos new president andrs manuel lpez obrador trying. prevent conflict mr trump officials carrying trump administrations immigration agenda across wide. stretches border read story read earlier installments crossing border sign next issue. delivered inbox .

  denver hours stood jorge zaldivar meeting immigration officials family gathered say goodbye. nearly million people united states received deportation orders managed stay country anyway. often hanging postponements granted check ins immigration officials years appointments largely routine. people went expecting receive another temporary reprieve changed trump administration said would. expand deportation priorities include anyone crossed border illegally last two years households. across country dinner check turned grim ritual families never sure whether meal. last share together read mother daughter seeking asylum h v one allowed. entry zaldivar children francysco 8 aanahny 10 dyego 14 yolanda 20 josefyna. 23 united states citizens lived cycle check ins court dates lives father. crossed country illegally 1997 trying gain legal residency wife christina also citizen. decade failed zaldivars said goodbye father june 7 2017 july 5 2017. jan 10 2018 four times last year late february new york times. followed night mr zaldivars latest immigration appointment ms zaldivar 39 navajo southern. ute descent never expected position married husband 2005 single mother three time. occur think much immigration status dont fall love say hi nice meet. papers said didnt care papers treated right abusive marriage mostly said experiences. guilt anger done children oldest daughter skipped college help pay fathers legal. fees middle son started lashing teachers unable explain happening home dinner house. filled relatives everyone plate chicken rice ms zaldivar called silence received email. earlier day congressional aide helping case aide heard immigration officials dads stay. denied ms zaldivar said looking children tomorrow goes check theyre going let. come morning breakfast table ms zaldivar hauled blue tote prepared husband list. medications hotel size toiletries meant help arrived mexico mr zaldivar took wallet. removed drivers license workers permit piece paper bearing social security number handed. wife safekeeping slipped 100 billfold went youngest daughters room began clean packing. toys dollhouse organizing stacks girl scout cookies im stressed said want lets. go ms zaldivar called mr zaldivar took wheel family truck everyone climbed. inside across town yellowed grass outside federal immigration building activists arrived show. support mr zaldivars wife took arm ready said quietly together crossed road. ms zaldivar gripping blue tote disappeared children watched 20 minutes shout went. one activists zaldivars walking buildings glass doors ms zaldivar approached children voice. unsteady husband granted one monthlong postponement said time come back ticket bus. ticket plane ticket something showing going exit 30 days .

  los angeles attempt determine behind caravans bringing large numbers migrants central america. southwest border trump administration created list activists journalists subjected additional scrutiny entered. united states last year federal immigration authorities faced criticism thursday internal government. document obtained nbc 7 san diego suggested immigration activists journalists specifically singled. extra screening border entry points united states mexican governments many list traveled. migrant caravans arrived mexican border cities central america seek asylum others list. according lawyers representing provided legal assistance aid migrants traveled caravans customs border. protection officials said identified people may information connection assaults border patrol agents. took place last november january said gathering type information standard c b. p target journalists inspection based occupation reporting andrew meehan agencys assistant commissioner. public affairs said statement adding c b p policies place prohibit discrimination. arriving travelers specific provisions regarding encounters journalists nonetheless inspector general homeland security. department opened inquiry last month c b p ensure appropriate policies practices. followed washington lawmakers house homeland security committee sent letter thursday customs border. protection criticizing list said raised serious legal constitutional questions esha bhandari lawyer. american civil liberties union said targeting reporters advocates secondary screening extended detention. basis work violation rights ms bhandari said c l u monitoring developments. cases exploring legal options implications really disturbing said unconstitutional government target people. punishment retaliation solely based first amendment protected activity read latest edition crossing. border limited run newsletter life united states mexico meet sign receive next. issue inbox go nakamura freelance photographer whose work appeared new york times. list said suspected several months name flagged immigration officials interview thursday recalled. stopped mexican authorities late december near border fence tijuana take photographs migrants. officers asked see mr nakamuras passport something experienced lengthy assignments border said. thought strange officers took photos passport cellphones mr nakamura american citizen tried. enter united states several days later initially faced routine questions asked background. lived went school also asked began working photojournalist questioning began alarm mr. nakamura officer pulled document pictures 10 14 faces asked identify asked recognized. faces mr nakamura said didnt said officer showed papers asking connected organizers. caravan like met organizers know organizers felt like thought spy something mr. nakamura said kitra cahana freelance photographer list whose work also appeared times. said barred entering mexico jan 17 en route photograph another caravan migrants. traveling country board flight montreal detroit scanned passport pre clearance machine printed. picture x face taken secondary questioning montreal ultimately allowed board flight mexico. city detained time held 13 hours said officially denied entry mexico mexican. authorities confiscated american passport cellphone period escorted flight back detroit later month. jan 26 said tried cross mexico guatemala denied entry ms bhandari said. specific rules outlined justice department government must follow questioning journalists said customs. border protection may violated existence dossiers real chilling effect ms bhandari said. suggest journalists dare report activities embarrassing united states government singled harsh treatment. .

  welcome crossing border limited run weekly newsletter new york times like see. send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox weeks president trump. criticized exaggerating brutality experienced migrant women border makes case wall rose garden. address january one times mr trump made claim president suggesting savagery occurs. daily americas southern border indeed exaggerating news organizations immigrant advocate groups quick. express skepticism trafficking experts told news media heard episode truth presidents descriptions. threat sexual assault women duct taped bound undocumented women duct taped tied. migration united states times discovered reporting story maybe frequently happened didnt want. let tied feet together hands behind back 45 year old honduran woman. told us interview said raped smugglers forced prostitution shortly illegally crossed border. texas woman lives austin asked identified first name lucy held captive makeshift. brothel south texas city mcallen human smuggling grown violent border security tightens. smuggling people drugs becomes costlier riskier particular kind border crossing smugglers paid. thousands dollars migrants relationship resembles seller buyer prisoner warden smugglers called coyotes. migrants called pollos chickens terms much reflect dehumanized nature migrants journey borderlands. clients sometimes forced take shoes strip underwear prevent fleeing coyotes control migrants. eat sleep decide debt considered paid one trailer home carrizo springs tex. smugglers raped salvadoran woman tortured two men covering mens hands plastic bags. putting hands stool pounding fingers hammer relatives failed pay fees smugglers culprits. 2000 border patrol agent arizona dennis johnson charged sexual assault kidnapping forced. 21 year old migrant el salvador disrobe perform oral sex handcuffed hands. behind back 2014 near mcallen three honduran migrants woman daughter daughters 14. year old friend crossed rio grande came across uniformed border patrol agent. agent esteban manzanares bound plastic police restraints put silver duct tape mouths. kidnapped driving around back border patrol truck thought going harm us moment. duct taped mouths felt normal anymore said woman 40 asked identified initials. g mr manzanares tried kill g daughter handcuffed 14 year old girl. tree mouth still taped finished shift returned tree girl drove apartment tied. bunk bed repeatedly sexually assaulted ordeal ended many hours later law enforcement. agents closed apartment mr manzanares facing imminent capture took life manny fernandez. reporting mcallen tex manny one team new york times journalists currently deployed. along border week theyll sharing slice reporting border people spend time sides. questions life border feedback newsletter email us crossingtheborder nytimes com hard find. one number encapsulates myths versus realities living border city one comes pretty. close starts question crime many murders occurred last year south texas border. city mcallen center busiest border patrol sector release point thousands asylum seekers. central america zero thats right mcallen zero homicides 2018 seven 2017 three. 2016 two 2015 happen cartel fueled drug violence directly across border parts. mexico largely fails spillover mcallen undocumented immigrants drugs smuggled mcallen city largely. crossing point flow people drugs destination point last years zero homicides part. overall low crime pattern city population 142 000 1991 2 150 cars. stolen mcallen last year 55 right lowest crime rate mcallen 34 year. period said citys chief police victor rodriguez crisis border crisis destination points. thats gets lost time manny fernandez reporting mcallen tex woman immigration customs. enforcement custody gave birth stillborn baby episode one several thrust issue caring. migrants united states custody especially youngest back spotlight week heres go deeper. conversation house democrats week issued subpoenas three cabinet officials escalating battle trump. administrations policy last yearof separating migrant children families subpoenas came hours house. committee sharply questioned official department health human services oversaw policys implementation read. one issue report january thousands children might separated parents border last year. administration initially reported according justice department report released ahead hearing federal government. received 4 500 allegations sexual abuse immigrant children held government funded detention. facilities recent four year period read report attorney general california released findings. state audit immigrant detention centers found detainees faced barriers medical treatment read. los angeles times .

  mark doss supervising lawyer international refugee assistance project pulled nighter jan 27. 2017 work life since day two years ago client hameed darweesh iraqi. worked primarily interpreter behalf united states government 10 years first person detained. kennedy airport president trumps executive order barring immigrants seven predominantly muslim countries. including iraq images immigration lawyers huddled together laptops airport floors across country. made global news nineteen hours habeas corpus petition titled darweesh v trump. later mr darweesh first detainee released mr doss able comfort weeping client. baggage claim youre immigrant united states come rely selection people never expected. need guides co worker explains aluminum spelled pronounced incorrectly waitress advises ordering. second cold brew crucially immigration lawyer push open door new life whole. country moved five years ago relatively straightforward way one still involved much. paperwork expense anxiety amanda gupta specializes visas artists entertainers lawyer get live. peculiar american dream comedy career drink much cold brew heart explodes first. travel ban subsequent one made stomach lurch imagined allowed back place belong. since chaotic weekend two years ago wondered life like immigration lawyers people. whose livelihoods depend getting others door ever ajar danger slamming shut administration. hacks away immigrants rights rains policy changes immigration requests would usually approved. denied many lawyers told receiving requests evidence baffling precedents continuously blurring way. government moment gotcha ms gupta said get country john khosravi immigration lawyer. los angeles agrees past two years like someone running around sticking finger. peoples eyes im eye doctor said sure business good arent injuries want. treat podcast immigration lawyers podcast urges colleagues plan b save money rainy. day mr khosravi iranian american started practicing nearly decade ago clients iranian. since diversified clients around world starting ban came would lights way said. lauren blodgett staff lawyer safe passage project past two years seen definition. success change represented children seeking asylum separated parent border per policy put. place administration last year said even clients denied chance stay united states. crucial help feel heard even loved throughout process remember case rest lives. said adding privilege get kind difficult work sometimes tell 8 9 year. olds honestly idea whether see parents asked could one possibly unwind workday. involved conversations twice month ms blodgett goes dance party takes place 6. 9 dance days go straight court said bring suit change bathroom end. conversation asked whether ever feels hopeless looked surprised way looked told voluntarily. goes early morning raves work opportunity turn rage anger disgust action said. mr doss married last year spent days wedding finalizing waiver application woman. stranded yemen travel ban reunited children united states wifes brother graphic designer. jordan denied visitors visa could wedding day heartbreaking told particularly new laws. perspective quickly broadened clients syria yemen libya trying reunite loved ones united. states theyre indefinitely banned worries separated families forgotten lost mix everything else. happened past two years number globally displaced people hit record high last. year trump administration set lowest cap number refugees resettled united states since. congress passed refugee act 1980 asked mr doss clients refugees made feel. arriving country run people seem want often fleeing governments persecuted deep love. country explained theyre able separate government people americans theyre face face kind. caring phone line went quiet second worried disconnected cleared throat added think. .

  campaign votes 900 million indians continuing national elections conducted seven phases april. 11 may 23 taken rancorous religiously polarized tenor unprecedented even india narendra. modi prime minister india leading campaign governing hindu nationalist bharatiya janata party. remains focus much campaign party well opposition parties challenging election bid mr. modi seeking persuade indian voters vote party basis record governing india past. five years presenting compelling ideas indias future mr modi seeking votes best. raising stoking fear among hindu majority potential dangers posed presence large muslim. minority india since first consolidated power built political capital back religious violence. muslims gujarat 2002 watch chief minister mr modi mastered art linking threat. terrorism muslims pakistan strategy worked every election deployed current campaign taking place. wake feb 14 suicide attack pulwama district indian administered kashmir killed 40. indian paramilitary soldiers attack followed weeks intense escalation cross border airstrikes india. pakistan mr modi made pulwama attack basis recent recasting theme terrorism pakistan. muslim threat april 9 campaign rally mr modi directed attention toward young. indians voting first time first vote dedicated valiant soldiers carried airstrike pakistan. first vote dedicated brave martyrs pulwama mr modi proceeded blame indian national. congress leading opposition party creation pakistan 1947 claimed congress partys electoral manifesto. speaks language pakistan 70 years independence indian governments mostly led congress party. b j p refused repeal several draconian laws introduced british colonial rulers. including particularly egregious law defines constitutes sedition treason manifesto congress party promised. remove sedition law much abused seen relic colonial state congress said wants. away sedition laws mr modi said pakistan wants wants free hand want. work india prime minister raising nationalist pitch repeating honed five years power. branding dissent disagreement views bid weaken nation follow coverage indian elections new. york times tactic mr modi party used hope getting indians shed argumentative. nature conform interpretation militant nationalism unprecedented exaltation indian armed forces seem taken. leaf iranian playbook seeking create cult martyrdom constant references slain indian soldiers. martyrs usage amplified largely compliant mass media last week yogi adityanath appointed. chief minister uttar pradesh populous indian state 2017 mr modi described indian. army modis army mr adityanath firebrand hindu ascetic faces many accusations stoking. participating religious violence crudely stating leader already conveyed calibrated effective manner days. modis army remark mr adityanath continued strategy religious polarization painting indias leading. opposition parties muslim parties fighting hindu party samajwadi party significant support among. lower castes muslims uttar pradesh bahujan samaj party serious support among indias. dalits headed kumari mayawati first dalit woman chief minister india two parties. formed coalition fight mr modis b j p elections ms mayawati responded. calling upon indias muslims 15 percent population split votes among various parties. would benefit b j p mr adityanath ms mayawati temporarily barred campaigning. election commission india conducts elections directly calling upon hindus muslims votes hindu. nationalists frame threat posed muslim minority associating pakistan raising specter increased muslim. population illegal immigration muslim migrants bangladesh described infiltrators fear immigrants staple right. wing populists president trump prime minister viktor orban hungary nowhere fear imaginary. india hindu majority 965 million dwarfs muslim minority 170 million two communities. lived together 1 000 years man mr modis rhetorical skill facts easy. set aside amit shah president mr modis b j p closest associate. gujarat days declared elected government throw every illegal immigrant buddhist hindu sikh. left muslims christians yet campaign trail mr modi nobody would accuse bothered. minority rights sought use persecution hindu sikh minorities pakistan whip passions hindu. voters fundamentalists tortured brothers sisters pakistan congress culprit mr modi said daughters. tortured pakistan even added mr modi party rhetoric path one election victory. changes sets motion easy reverse antipathy hindus muslims stoked 2014 manifest low. grade violence bigotry muslim minority next five years permanent antipathy becomes likely. challenge fundamentals indias democratic polity however awkwardly far managed accommodate diversity .

  need know start day get new york today inbox everything haya konte. ever dreamed family america perished matter minutes april 13 2016 day ms. konte young undocumented immigrant stepped apartment butler houses public housing complex bronx. get two toddlers ice cream put clothes dryer laundromat across street left. girls aged 2 18 months home alone incense burning mistaken impression roommate. home time said fire tore apartment killing children ms konte charged criminally. negligent homicide feeling cant forget ms konte said speaking publicly first time. daughters deaths criminal charges followed something deal rest life feb 7 inside. third floor courtroom bronx hall justice ms konte stood defense table flanked. lawyer interpreter head dropped shoulders slumped forward tried fight back tears failed. sobs ms konte 29 pleaded guilty two counts criminally negligent homicide deaths. daughters jainabu jabbie 2 adama jabbie 18 months part prison plea deal. also agreed voluntarily leave country guilty plea taken two years negotiate deaths. jainabu adama rattled city struck particular nerve segment working class new yorkers. familiar challenges juggling parenthood work routine responsibilities case also fed wider national. debate constitutes negligence era helicopter parenting states instance passed laws making illegal. leave child alone home car others pushed back passing free range parenting. laws set bar higher charging parents neglect like many states child neglect. laws new york broad include action results childs death serious harm authorities. said adult present incense came contact couch sparking blaze one child lying. couch another sitting living room floor said bronx district attorneys office ultimately. determined ms kontes actions went far beyond reasonable parent would keep children. safe committed crime loss two young girls devastating consequence mothers seemingly innocuous. actions district attorney darcel clark said time bronx district attorneys office declined. comment decision seek prison term offense punishable four years prison interview new. york times ms konte described haunted decisions day life unraveled since fire. also injured 10 people including three firefighters born france ms konte raised. small village gambia 23 arrived new york 2012 seeking better life left. behind poor economy oppressive regime home found work call hair braider salons. said entered united states passport remained country illegally officials said said met. taxi driver bully jabbie online arriving united states married first child jainabu. born 2014 life good ms konte said translator bronx mosque worships happy. mother soon birth second child adama ms konte said husband began change. stopped helping much children said child care fell family sharing apartment friend. allowed stay temporarily third floor unit butler houses webster avenue claremont village. section bronx ms konte pregnant third child said husband tried find new. place family live failed became point contention marriage ms konte said remembers. detail day fire raw clarity four months pregnant morning walked across street. webster laundromat two daughters filled washing machines clothes returning apartment inside ms. konte said jainabu spotted ice cream truck window mommy ice cream ms. konte recalled little girl saying looked window truck left evening second ice. cream truck pulled front building ms konte ran catch missed said husband. said praying mosque returned laundromat put clothes dryer leaving girls inside imam. musa kabba masjid ar rahmah said away apartment 40 minutes fire trucks. arrived said rushed laundromat sound sirens fainted sight one daughters carried building. firefighters couldnt take ms konte said fire prompted intense debate social media. expressed sympathy ms konte saying loss children punishment enough carelessness others harshly. criticized mother said charged crime earlier reports neglect complaints left children alone. part ms konte said fire accident loved children cousin mohamed gumaneh said. knew would happen would even laundry since fire ms konte daughter carrying. time 2 living shelter south bronx ms konte husband divorced last year. ms konte arrived court earlier month daughter resembles jainabu restless toddler looked. ms konte pleaded guilty deaths sisters christine scaccia senior prosecutor bronx district. attorneys office told justice ralph fabrizio state supreme court prosecutors met ms. kontes ex husband found plea acceptable mr jabbie could reached comment ms. konte said interview felt rushed making decision take plea offer also said. scared going trial community leaders city officials questioned bronx district attorneys decision. bring criminal charges ms konte theres punishment greater actually lost councilman rory. lancman candidate queens district attorney said adding knowledge maybe could prevented would. banishment appropriate theres point chris gottlieb co director new york university family. defense clinic said prosecutors overreached time parents lose child sympathize said mark. bederow defense lawyer former manhattan prosecutor said legal matter clearly negligent ms. konte left two young children home alone charges appropriate said ms clark. also criticized filing criminal charges public housing maintenance worker provided false information. safety reports lied smoke detectors ms kontes apartment hours fire ms konte. expected back court march 27 sentencing decided daughter go leave country disaster. happened mistake mr kabba said faith better life coming im praying .

  washington effort stem flow central american migrants coming united states trump administration. focused limiting apply asylum instituting detention policies officials hope deter people seeking. refuge country tuesday attorney general william p barr issued order could keep. thousands migrants seeking asylum jail wait requests evaluated judge asylum legal process. people fleeing persecution home country may seek live safety united states international. treaties federal law require government evaluate claim asylum anyone enters united states. whether person arrives legally port entry illegally crossing border apprehended people already. country legally may apply asylum directly agency called united states citizenship immigration. services migrants arrive illegally apprehended told deported may ask asylum way avoiding. sent home soon asking asylum migrants usually interviewed trained asylum officer determine. whether credible fear persecution home country account race religion nationality membership particular. social group political opinion officer determines significant possibility migrants able prove persecution. court date set final determination whether granted asylum 75 percent migrants pass. initial screening congressionally mandated rules set fairly low bar approval ensure persecuted. people opportunity apply refuge united states trump administration officials argue credible fear. screening far less generous migrants pass credible fear screening apprehended trying cross. border illegally past released detention wait final hearing huge backlog immigration court. cases approaching 900 000 cases meant asylum seekers must wait years claim. heard period time migrants given permission work legally wait trump administration tried. keep asylum seekers detention wait day court part officials argue many migrants. disappear hearing becoming permanently undocumented immigrants tuesday night decision bail mr barr. part effort prevent asylum seekers getting jail federal law court rulings families. unaccompanied children seek asylum may detained longer 20 days released detention await. asylum hearings mr trumps decision last summer separate migrant children parents border. attempt get around restrictions children separated sent shelters parents subject rules allowed. authorities detain longer periods time federal judge california halted practice last summer. president issued executive order reversing policy routinely separating families uproar critics called. inhumane cruel evil mr trump publicly said plans go back family separations. people seeking refuge united states must show well founded fear persecuted return. country often demonstrated direct testimony situation expect face return home well evidence. situation faced coming united states immigration judges typically deny 80 percent applications. weeding fraudulent claims ineligible applicants process devised fairly short period initial screening. appearance immigration court changed significantly backlog hundreds thousands cases led asylum seekers. waiting years appear court yes although trump administration trying change currently immigration. judge approves migrants asylum request migrant eligible receive public welfare benefits food. stamps medicaid cases amount benefits amount time benefits available varies state state. trump administration however proposed new rule could deny public benefits legal immigrants. including granted asylum last year trump administration announced immigrants used public assistance. section 8 housing voucher could denied green card forcing immigrants legally country. choose welfare ability live work united states one year migrant granted asylum. allowed apply green card become permanent legal resident united states difference two. types migrants largely depends person applies safe refugees make application outside united. states asylum seekers people already country arrive american port entry must prove. realistically fear persecution country mr trump aides also trying reduce number refugees. seek protection coming united states year wake refugee crisis created syrian civil. war president barack obama increased cap maximum number refugees 110 000 left. office mr trump lowered cap 30 000 people granted asylum government track. die move country making difficult know many people currently living united states. country granted asylum point according statistics department homeland security roughly 637 000. people granted asylum 1990 2017 .

  welcome crossing border limited run weekly newsletter new york times find useful. send friend someone forwarded sign next issue delivered inbox manny fernandez falfurrias. tex last week president trump told reporters visit san antonio shocked learn. migrants dying south texas brush crossing border illegally idea mr trump said. nobody idea bad added many many dying surprised president spoke private club. last wednesday 12 56 p moment 186 miles south deputy bianca mora. brooks county sheriffs office driving patrol truck caliche road responding report migrant. body ranch second body day dont know explain get used said deputy. mora 25 went one last year didnt enough body bags wasnt prepared. amount bodies found went initially one picked three brooks county deep south. texas brush country immense swath ranchlands thick thorny shrubs cactus mesquite oak. trees county seat falfurrias population 4 981 one ranch alone 8 600. acres 10 times size central park brooks county far north border hours. drive home busy border patrol traffic checkpoint read checkpoints migrants led smugglers. known coyotes try hike around checkpoint ill prepared days long journey harsh. brush sometimes without adequate water food hundreds migrants died private ranches brooks. county recent years making one deadliest places americas southwest border since january. 2009 bodies skeletal remains 642 migrants discovered brooks county die cold winter. die heat summer die dehydration heat stroke hypothermia die alone sometimes die. together like five migrants whose bodies found tree freeze one winter eight. bodies found far year fifty recovered 2018 sheriffs office 52 2017 61. 2016 642 bodies fraction border wide total october 1997 september 2018 border. patrol recorded 7 505 migrant deaths nine sectors along entire southwestern border. actual number border deaths likely higher border patrol figure includes cases reported. authorities one knows many never found sheriff brooks county urbino benny martinez. said surprised people unaware happening county including president united states kind old. thing sight mind happening backyard youre going pay attention sheriff martinez said. day president spoke first call came sheriffs office shortly 10 hours deputy. moras 12 hour shift border patrol agents called body woman near barbed. wire fence back corner ranch skeleton face carrying cash honduras mexico united. states prayer cards found dirt around pockets jeans border patrol agents following. group illegals northbound towards highway group crossed body kept going deputy mora. said agents came across called deputy mora back office writing report second. call came shortly noon worker found body man another ranch man lying. face arms extended sandy road known drag honduran id card black wallet. dr corinne e stern chief medical examiner laredos webb county conducts autopsies. brooks county said bodies yet positively identified woman possibly honduran missing person. man likely honduran id dr stern said likely cause death dehydration dr. stern said bodies relatives honduras said believed man found last week indeed. person id card rudy donaldo martinez arias 21 husband father lived northern. honduran city san pedro sula relatives said told mr martinez died thirst. south texas coyote abandoned migrants left country honduras salaries enough maricela amador. 24 mr martinezs cousin said interview using facebook messages pure poverty thats. people migrate united states without knowing awaits wanted leave find good job. could provide family mr martinezs daughter 3 years old january posted selfie. two facebook page relative posted comment remarking beautiful girl looked yes thats. right mr martinez wrote spanish shes beautiful princess nubia reyna contributed reporting. brownsville tex manny one team new york times journalists reporting border week. share slice reporting border people spend time sides questions life border feedback. newsletter email us crossingtheborder nytimes com concepcin de len new york times. books departmenti write column recommend books readers want better understand topic news. climate change immigration economy instance pick books try understand questions selections answer. case understand life border happens try cross dangerous fear five books offer. answers questions stand also complicate deepen understanding stretch land mexico united states. meet people live lost children archive valeria luiselli 2019 road trip novel. follows two parents children may last trip together travel east west parents. mind set different destination mother border haunted news unaccompanied minors crossing united. states alone journey looms throughout book reviewer wrote novel truly becomes novel. hands electric elastic alluring new story migrant believes insists upon new form. else tell story end read full new york times review unaccompanied javier. zamora 2017 mr zamora born el salvador crossed border alone 9 reunite. parents united states collection poems mines memories crossing remembers country left behind. imagines parents journeys mr zamora wrote essay experience opinion section last fall. retablos stories life lived along border octavio solis 2018 memoir told series. vignettes focus singular episodes formative writers identity modeled mexican tradition retablo painting. folk art depicts life altering stories visually pieces repurposed metal mr solis. grew mile rio grande el paso writes experiences ridiculed mispronouncing english word. class finding mexican girl hiding cotton field line becomes river dispatches border. francisco cant 2018 tired reading border secondhand mr cant decided join border. patrol book covers four years working agent arizona new mexico texas though. agents primed drug cartels often encounter victims bewildered disoriented helpless migrants reviewer. wrote released last year mr cants book drew criticism immigrants read controversy. across wire life hard times mexican border luis alberto urrea 1993 mr. urrea mexican american born tijuana depicts suffering mexicos poor tijuana series vignettes. times reviewer compared book one several mr urrea written reckon border life. elie wiesels night life internment camp says difficult read keep returning mr. urreas prose startling poetic razor sharp midst brutal sequences informed shaken made. feel pain others wrote reviewer read books recommendations others email us crossingtheborder. nytimes com read earlier installments crossing border sign next issue delivered inbox. .

  federal appeals court said friday trump administration could temporarily continue force migrants. seeking asylum united states wait mexico cases decided three judge panel united. states court appeals ninth circuit issued stay lower court ruling four days. earlier blocked administrations protocol appeals court consider next week whether extend stay. allow trump administration policy remain effect longer administration december announced new policy. called migration protection protocols arguing would help stop people using asylum process. enter country remain illegally president trump long angered called catch release policies. asylum seekers temporarily allowed united states wait court hearings monday judge richard. seeborg united states district court northern district california issued injunction mr trumps. new protocols saying president power enforce violated immigration laws judge seeborg said. ruling protocols include sufficient safeguards comply department homeland securitys obligation returning migrants. places life freedom would threatened friday judge seeborgs injunction set go effect. three judge panel ninth circuit issued temporary stay tweet late friday night. president trump wrote finally great news border previously criticized ninth circuit based. san francisco saying court always ruled always true administrations track record circuit. poor justice department appealed judge seeborgs decision argued injunction would impose immediate. substantial harm united states including diminishing executive branchs ability work effectively mexico. manage crisis shared border ninth circuit consider next week whether keep stay. mr trumps protocols place appeal judy rabinovitz deputy director immigrants rights project. american civil liberties union argued case said expected decision come next week. question government continue implement policy appeals ninth circuit said obviously dont think. able called policy unlawful cruel think stopped said lawyers justice department immediately. respond requests comment appeals courts decision comes nations immigration system may reached. breaking point migrants increasingly arrive countrys southwestern border mexico flow migrant families. reached record levels february totals 560 percent period last year many seeking. asylum burden show evidence past persecution testimony establishes well founded fear would. face danger return home trump administrations migration protection protocols attempt deter migrants. mexicos government reluctantly agreed house migrants december .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox hidalgo tex federal government spend nearly. 40 million build operate two new tent cities migrant families children texas. trump administration scrambles respond surge central american asylum seekers southwest border kevin. k mcaleenan acting secretary department homeland security told reporters visit south texas. wednesday temporary facilities part strategy ease overcrowding border patrol detention centers two. tent cities built el paso rio grande valley town donna april 30. processing centers temporary housing central american families unaccompanied children detained crossing border. mexico clear resources stretched thin said mr mcaleenan standing front section border. wall town hidalgo system full beyond capacity mr mcaleenan spoke reporters day. attorney general william p barr issued order immigration judges deny migrants chance. post bail order expected challenged courts could keep thousands jail indefinitely wait. asylum requests resolved appeared another effort discourage migrants seeking asylum could also. add overcrowding detention centers border goes effect 90 days weeks federal local. nonprofit officials along border struggling handle spike asylum seekers honduras guatemala el. salvador mr mcaleenan first trip border acting homeland security secretary said numbers. become unmanageable march officials encountered apprehended 103 000 migrants single month decade. said yesterday one 24 hour period 4 800 people cross border new. record modern era mr mcaleenan said almost 1 000 crossed three large. groups 375 people largest groups flow migrants low compared record numbers 1990s. early 2000s latest surge raised host legal logistical challenges border patrols rio. grande valley sector number migrants apprehended far month 8 928 already double. april 2018 el paso sector number arriving april nearly eight times last. april federal government history using temporary emergency housing deal influxes migrants obama. administration also put migrants tent camps 2012 turned vacant dormitory building air. force base san antonio living quarters migrant youths trump administrations attempts respond. similar measures met widespread criticism border patrol recently placed families fenced encampment. bridge el paso little hot food area closed outcry elected officials migrant. advocates although hundreds migrants still held several tents next border patrol station. last year officials built tent city tornillo border station near el paso. house unaccompanied children tornillo camp air conditioned tents bunk beds patch desert. originally built house 360 teenagers rapidly expanded one point 1 500 costly. controversial eventually shuttered two tent cities scheduled open el paso donna house. hundreds migrants site structures federal officials call soft sided facilities according federal. contracting documents donna el paso tent cities operate eight months kitchen equipment. shower trailers laundry trailers office space security cameras estimated cost two sites. 37 2 million unclear long families children would held sites asked wednesday. officials planned detain migrant families longer periods one border patrol official said. bound law release families 20 days always looking additional options place house. people said official rodolfo karisch border patrols chief patrol agent rio grande. valley sector right look every border patrol station thats overcapacity need shelters. help us house people custody federal officials trying various things mitigate demands. placed border cities including taking migrants bus stations shelters run nonprofit religious. groups towns informal network shelters flooded along entire border tuesday mayor yuma. ariz signed proclamation emergency city struggled handle growing number migrant families released. customs border protection officers mayor douglas nicholls said seeking fema type response. help federal emergency management agency equivalent provide shelter food assistance migrants mr. mcaleenan signaled governments willingness work local officials nonprofit groups meeting several mayors. south texas cities touring migrant shelter city mcallen run catholic charities take. questions reporters comment yuma mayors actions one mayors met mr mcaleenan dr. ambrosio hernandez pediatric surgeon mayor rio grande valley city pharr said acting. secretary sway anybody listening talking dr hernandez said mcallen shelter former nursing. home wednesday afternoon packed 400 migrants mr mcaleenan met catholic nun assists. migrant families south texas sister norma pimentel executive director catholic charities rio. grande valley point dont know solutions proposed said said going work us. make sure solutions going forward would listen say .

  article part david leonhardts newsletter sign receive weekday college fair number fellow. students liked describe socially liberal economically conservative 1990s bill clintons third way. thriving attending college yale student body predominantly affluent members national media whose. incomes also tend average describe prototypical centrist voter image often mind socially. liberal economically conservative big myth listen argument podcast every thursday morning ross. douthat michelle goldberg david leonhardt true many high income voters socially liberal. economically conservative arent particularly religious generally agree democratic party social issues like. abortion affirmative action immigration economic issues though affluent voters lean center right. dont like talk 70 percent marginal tax rates favor cuts medicare social. security describe entitlement reform many commentators share views commit classic version pundit. fallacy confuse beliefs countrys fool thinking socially liberal economically conservative good campaign. strategy precisely theory seems motivate howard schultz former starbucks c e planning. independent run president reality american public closer socially conservative economically liberal reverse. socially conservative part half americans say pray daily 53 percent say abortion. legal either circumstances never almost 70 percent say illegal immigration big moderately. big problem subjects answers depend precise phrasing poll questions twist data pretty. hard create portrait secular liberal majority social issues economic policy different large. majorities americans oppose cuts medicare social security favor expanded medicaid favor higher. taxes wealthy corporations favor higher minimum wage aggressive government action create jobs. wonder incomes americans growing painfully slowly past four decades schultz correct may. room american politics candidate doesnt line neatly two parties already knew consider. last businessman turned candidate vowed change politics donald trump republican nomination despite. running well left party orthodoxy economics president hes returned conservative orthodoxy electoral. college despite set social cultural views including racism social liberals rightly found. odious obviously im happy trumps presidency much closer median voter schultz schultzs. version voter fantasy related evidence socially conservative economically liberal americans see jonathan. chait new york magazine michelle goldberg times huffposts zach carter writes schultz. hails aging elite enclave conventional wisdom 1990s remains foundation political truth jeff. greenfield writing politico points schultz candidacy relies second myth well true political. independence among voters fact voters partisans whether admit elsewhere even schultz isnt. serious candidate win presidency could affect outcome likelihood would subject much debate. monday nate silver argued schultz candidacy likely irrelevant hes probably equally likely. draw either major party candidate silver tweeted others disagreed historians kevin kruse. julian zelizer argued schultzs social liberalism made unlikely attract republican votes thus. likely hurt eventual democratic candidate schultzs goal breaking free polarized politics trump. presidency understand independent candidacy could wind prolonging wrote cnn take chances schultz. affect outcome seem small theyre nothing stakes potential second trump term large. think irresponsible self centered run independent run one partys nominations given strong. pull partisanship realities electoral college system way independent win michael bloomberg former. new york mayor considered independent run 2016 said yesterday schultz run independent. neera tanden center american progress called boycott starbucks schultz still owns large. stake company anyone interested positive take schultz mine try david frum atlantic. .

  long washington remains unable deliver comprehensive immigration reform states left decide deal. millions undocumented immigrants part communities work force gov andrew cuomo new york. democratic led state legislature recently agreed let undocumented immigrants apply state financial. aid attend college tapping pool talent giving young people chance fully participate. american life estimated 725 000 undocumented immigrants new york state making 5. percent labor force 2016 according pew research center pay 1 1 billion. state local taxes year institute taxation economic policy estimates almost 250 000. live suburbs upstate people rely cars get work school thats governor legislative. leaders proposed legislation let undocumented immigrants receive drivers licenses dozen states district. columbia legislation pending albany applicants would longer required show proof country legally. could use foreign passports establish identity obtain standard drivers license course pass. tests everyone else though researchers say hard isolate single factor studying road. safety law enforcement officials said knowing road clear benefit william bratton served. police commissioner los angeles new york supported measures saying would reduce number. hit runs increase number insured motorists identification record help fight crime terrorism. one 2017 study found hit run accidents california decreased average 7 percent. 10 percent undocumented immigrants allowed get drivers licenses new mexico approved similar. legislation percentage uninsured drivers fell 9 1 percent 2011 33 percent 2002. issuing licenses undocumented immigrants would also bring state revenue fiscal policy institute. estimates new york could see 26 million fees license applications car registration. gasoline tax opponents say state make easier immigrants illegally work jobs supposed. bill would reflect reality undocumented immigrants already driving states roads new york. allowed undocumented residents drive sept 11 attacks gov george pataki citing threat. terrorist infiltration issued executive order requiring applicants prove legal status obtaining licenses. 2007 gov eliot spitzer tried restore rights backed face intense political blowback. along mr cuomo assembly speaker carl heastie senate majority leader andrea stewart. cousins signaled support ms stewart cousins may tough time persuading democrats long. island anti immigrant sentiment strong work raise families shadows provide cheap labor. contractors restaurants farms factories drivers license could change lives aldo 40 year. old mexican working illegally construction food industry lives wife young son staten. islands south shore far public transportation area couple chose schools good affordable. said driving area increases chances interacting law enforcement stands neighborhood residents white. immigrants know dont license said police youre fearful keeping people like aldo. fearful doesnt make anyone else safer giving right drivers license makes sense. .

  u mexico border daily headline political football also home millions people weve. launched limited run weekly newsletter life border far tug war washington politics. sign .

  sunday united states immigration customs enforcement agents arrested rapper 21 savage stunning. fans declaring british citizen overstayed visa arrest comes months 26 year old. musicians latest album debuted top billboard 200 days sang national television president. trumps policy family separation rapper also two grammys sunday faces imminent deportation. within minutes announcement detention internet flooded memes making light news fans thought. born atlanta seemed believe betrayed reactions demonstrated come see experiences black son. immigrants ingrained american inability think blackness immigration simultaneously complex lens according ice. 21 savage born sheyaa bin abraham joseph entered country legally parents 2005. 12 years old remained visa expired year later lawyers said came united. states much earlier 7 rather appalled arrest many responded wisecracks washington post. pop music critic chris richards reported seemingly stunned strangeness breaking news citizens. rap twitter called reflexively launched joke torrents superimposing 21s face onto images. buckingham palace guards translating lyrics cockney slang prominent musicians come defense many. memes 21 savage imply despite lived georgia since young boy british origin. somehow disqualifies claiming home imply somehow lesser rapper claim hip hop black. american culture illegitimate 21 blood hes redcoat person commented twitter first glance. reactions could viewed simply harmless jokes maybe hard time conceiving rapper could. british dismissiveness hit close home bringing experiences similar attitudes prevalent remember first. time someone told black middle school boy found parents ethiopia turned said. wait thought black stared blankly giving response nah bro youre african neither. accepted denied couple months later asked question time replied whats difference silence. shrug left knowing feeling though trying fulfill position unqualified faced false distinction. home well first time heard world black used like meant something dirty. around 9 10 years old experience common children african diaspora probably holiday. someones birthday family gathered together men sat living room laughs bellowing walls. talking politics ethiopian american louder suddenly conversation shifted race someone announced chorus. groans black african ethiopian know come mothers swift rebuttal sons black whether. like country doesnt care yet left knowing call years later remember conversation. followed store ethiopian exempt shield american racism seems narrow view word black. american context preventing blackness allowed coexist identities racism allowed coexist conversations issues. especially immigration case 21 savage mocking comments also show lack full recognition. often ices policies target black immigrants hurtful ice spokesman reportedly said 21. savages whole public persona false claims ice tried diminish 21 savages career. immigration status implying experiences black man america chronicled much music invalidated birthplace. 21 savage overstayed visa lawyers pointed fault one lawyers said ice known. clients immigration status whereabouts since applied visa would make legal least couple. years ago also noted client clearly danger community fact contributions local communities. schools grew examples type immigrant want america questioned timing ices move given. rapper convicted felony drug charges 2014 conviction reportedly later expunged legal saga. surrounding 21 savage found unexpected validation public figure much black also immigrant. image dont see enough could used younger grappling identity clear 21 savage. immigrant black man neither invalidates foreign heritage black immigrants like 21 savage. well first generation children african immigrants doesnt counteract blackness vice versa responsibility. choose one identity inability recognize simultaneously kept viewing case critically society view. race immigration status mutually exclusive although took arrest prominent black man one. feared government agencies nation get us finally starting conversation intersection blackness immigration. .

  ciudad jurez mexico near dawn friday line trucks waiting cross border mexico. united states stretched three miles wasnt moving arturo ornelas mexican truck driver. four places front choice position come without sacrifice joined line 8 thursday. spent intervening 22 hours slouched stretching legs alongside truck carrying load copper. wire factory ciudad jurez mexico warehouse neighboring el paso goal finally seemingly. within reach could see twinkling lights american city nearby border fence side. puente libre free bridge close muttered yet far president trump may relented. thursday threat close southwest border united states punishment said mexicos failure control. illegal migration week border effect partly closed american staffing shortages costing businesses. millions dollars day according industry officials causing painfully long delays people goods. trying legally cross border last week trump administration announced pulling 750 border. agents normal assignments specific ports entry border reassigning help process surge migrants. crossing border illegally seeking asylum redeployments caused slowdowns inspections passenger commercial traffic. key crossings along border including ciudad jurez el paso tijuana mexico san. diego nogales mexico nogales ariz nuevo laredo mexico laredo tex delays began. march 29 particularly severe trucks delivering commercial goods mexico united states long. waits fouling production delivery schedules sides border according united states chamber commerce. nearly 1 7 billion goods services flow across border every day mexican. trucking industry officials business leaders reported millions dollars day lost commerce extra. costs associated delays companies mexico forced slow halt production result delivery delays. said firms even resorted shipping products air despite significantly higher costs manuel. sotelo national vice president national chamber freight transportation mexico said friday business. labor leaders warned delays persist could lead cancellation contracts widespread layoffs mr. sotelo summed impact one word catastrophic hardship particularly severe ciudad jurez border. city major industrial center 300 assembly plants covering range industries including auto. parts cellphones computers household electronics danger 280 000 factory jobs front page. headline el diario newspaper city announced friday letter president andrs manuel lpez. obrador mexico friday ciudad jurez chapter business coordinating council estimated late deliveries. would cost mexican firms 2 1 million overtime per day council also. estimated delays trucks crossing ciudad jurez el paso stretched eight hours average. many truckers reporting far longer waits mr sotelo owns trucking company said. wednesday dispatched 15 tractor trailers one crossings ciudad jurez el paso arrived. 3 30 already 200 trucks line twelve trucks able cross barely making. cutoff 11 p crossing closed night three wait following day normal circumstances. said truck cross border within two hours business leaders said border crisis. approached one severity provoked sept 11 terrorist attacks waits six hours following. days mr sotelo said today three times worse luis aguirre lang president. index national manufacturing export industry group accused mr trump taking mexican american. private sectors hostage put political pressure mexico worried said trump administration characterized. redeployment agents necessary step dealing urgent crisis especially region around ciudad jurez. el paso vortex illegal migration debate united states border patrols el paso. sector covers 268 mile stretch border two westernmost counties texas including el. paso new mexico seen huge surge unauthorized migrants trying cross cause resulting. effects came sharp focus shortly dawn friday hctor nez driver mexican trucking. company rig middle three mile line trucks waiting cross free bridge el. paso killing time colleague outside trucks parked along highway runs along rio. grande suddenly noticed something unfolding side river along border fence gap fence. two dozen migrants sitting row dirt several border patrol officials standing recent. weeks undocumented migrants often seeking asylum united states waded across river barely. trickle septic water location presented american authorities permanently guarding gap mr nez. 54 understood sort unauthorized crossing legal ports entry precisely contributing extraordinary delays. enduring week doled criticisms widely blamed mr trump choking us brand politics. blamed president mr lpez obrador enough halt illegal migration mexico blamed migrants. using mexico trampoline united states illustrating remark bunny hop also said could. empathize migrants dream everyone said mr nez gestured toward el paso dream. one day tractor trailer side said day want arrive united states say. im american truck driver thats dream .

  two millionaire fugitives ecuador whose family poured hundreds thousands dollars american political. campaigns fought stay united states arrested last week miami immigration authorities officials. said roberto william isaas 74 75 taken wednesday detention facility undocumented immigrants. held pending deportation according federal immigration customs enforcement agency immediately clear prompted. authorities make arrests ices statement said brothers unlawfully present united states isaas. brothers bankers vilified ecuador increasing wealth late 1990s bank collapsed wiping tens. thousands customers savings convicted embezzlement court 2012 sentenced prison terms absentia arrived. south florida almost decade earlier brothers vehemently denied accusations looted bank said. ecuadorean government politicized case unfairly seized assets still battling courts recover properties. home ecuador estimated brothers cost country 400 million years sought extradition one. point even american ambassador ecuador lobbied prompt return accusing men financing 2. million bribe get ecuadors attorney general drop case criminal case heated ecuador. cash started flowing united states isaas brothers relatives donated tens thousands dollars. members united states congress 90 000 help elect president barack obama year. donation obama campaign department justice rejected ecuadors extradition request saying lacked sufficient. proof ecuadorean government later accused washington denying request exchange checks obama administration. said donations nothing decisions renewed request extradition pending said alvin b davis. ecuadorean governments lawyer miami department justice referred questions ice isaas brothers expected. appear deportation hearing immigration court said nestor j yglesias spokesman ice mr. davis said government ecuador civil case florida brothers preparing fight 1 3. billion damages arrest left gratified said need held responsible years mr davis. said isaass lawyer ecuador jorge zavala egas referred questions arrest south florida. publicist alfredo j balsera contacted phone mr balsera said new york times. acted bad faith previous articles isaas case declined comment 2014 interview roberto. isaas denied asking favors exchange political donations family given 20 congressmen fight. human rights freedom speech latin america said thats legal .

  kellyanne conway white house adviser recently dismissed silly semantic argument questions president. trumps use word wall concrete steel see smart wall slatted piked solar. powered chain link fence metaphor semantics however anything trivial white house house. democrats reach deal avert another government shutdown feb 15 deadline must first. reach rough dtente talking particular definition mr trumps wall border security democrats. catchall description approach theres magic glossary telling difference fence wall barrier kind. interchangeable said jeh johnson served president barack obamas homeland security secretary 2013. 2017 distinction governing political rhetoric people get trapped binary mr johnson said. moment reach compromise vocabulary moment reach compromise policy glossary could determine fate. debate beginning tweet 4 34 p aug 5 2014 mr trump sent. message secure border build wall mr trumps definition wall moving target since. early days 2016 campaign mr trump said wall built precast concrete windows. nothing says always meant steel see materials could work time time mused. festooning wall solar panels december tweeted image showing puzzling rendering picketed steel. slat barrier soon taking office president commissioned eight prototypes wall designs four. made concrete remainder fabricated steel materials ranged height 18 30 feet models. tested last year results inconclusive according leaked documents showing could breached determined. effort right tools trump administration officials say testing provided valuable information lessons. learned incorporated already built section slatted 30 foot high bollard fence near. calexico calif mr trumps image wall changed price tag wants 5 7. billion wall number bounced 4 billion 20 billion past three years shutdown. fight even suggested would accept unspecified payment ms nielsen homeland security secretary. roundly mocked dropping wall critics likening love lamp scene anchorman reality ms. nielsen trying keep request vague possible facilitate compromise staying nominally true mr. trumps campaign promise lampooned mr johnson said really trying introduce concept wall. could almost kind barrier fact ms nielsen felt compelled use w word. indicated concern alienating members mr trumps base roar build wall rallies end. members presidents team quietly removing word replacement public statements upgrades existing border. barriers instead insert word new according official familiar practice part failed 2014. gang eight effort overhaul nations immigration system coalition senate democrats supported 46. billion bill expand border patrol improvements existing fencing bill shot house republicans. included process would allowed many immigrants entered country illegally remain country bill. stands evidence mr trump congressional republicans democrats previous years voted increase funding. barriers broad rubric border security packaged path citizenship mr trumps political weaponization. wall making compromise increasingly untenable democrats wall speaker nancy pelosi told reporters. month anyone doubt wall 2020 presidential campaign making compromise even difficult senator. kamala harris democrat california announced week running president declared wall medieval vanity. project vowed make opposition centerpiece campaign wall concept anathema democrats said geoff. garin veteran democratic pollster works priorities usa political action committee willing granular. conversation common sense effective border security going conversation wall sense trump used. word word fence moment least less politically charged wall 2006 coalition republicans. 90 democrats house senate including mr obama mrs clinton senators passed president. george w bushs plan add 700 new miles double layered reinforced fencing. comfortable barriers involve vehicles fences senator jeff merkley democrat oregon told cnn. week exactly meant fence southern border already crazy quilt different border barriers. different sizes different materials installed different eras known large fencing different uses. urban chain link meant deter migrants foot array metal concrete vehicle barriers. strung remote areas stretches concertina wire used fill gaps permanent structures top. structures also dozens variants pickets corrugated panels berms x shaped steel barriers. even planked walls placed along gulf coast beaches recent budget bills democrats. insisted provision limiting expansion barriers existing technologies move intended frame new construction. old fence rather new wall according senior democratic congressional aide back 2006. ms pelosi congressional liberals voted reinforced fencing bill clear would support similar. measure even part extensive deal included reprieve young undocumented immigrants deferred action. childhood arrivals program also known daca senator chuck schumer new york democratic. leader one supported 2006 bill late last year offered mr trump 25. billion deal included protections daca recipients left open possibility fencing ms pelosi. agree proposal mr trumps 5 7 billion request would pay installation barriers. another 215 miles border addition estimated 654 miles fencing much form vehicle. barriers currently place along 1 900 mile border number would include installation. 100 miles barriers keep migrants many central america seeking enter country foot. rio grande valley texas shutdown republican senators led john cornyn texas proposed. passing 1 6 billion funding 65 miles project idea went nowhere time. handful congressional democrats including senator jon tester montana rule supporting plan future. walls building medieval walls mr trump said jan 25 rambling rose garden. announcement three week funding deal ended 35 day government shutdown barriers made. steel see visibility important equipped sensors monitors cutting edge technology including state. art drones told reporters seems like unlikely gateway compromise democrats believe president. signaling willingness accept funding new technologies beyond steel concrete two days earlier. representative james e clyburn south carolina third ranking democrat house told reporters. would open fulfilling mr trumps 5 7 billion request spent smart wall. targeted improving border surveillance expanded use drones x ray technology screen weapons. drugs well hiring border patrol agents mr trump aides said open spending. money similar improvements idea smart wall inspired one built israel border gaza. uses high tech surveillance equipment including closed circuit cameras mr trumps language. softened funding fight intensified barrier enjoys pride place next wall committee republicans. democrats meeting border security discussing contemplating wall physical barrier wasting time tweeted. wednesday day later back wall lets call walls stop playing political games. wall wall tweeted thursday whether mr trump providing semantic cover compromise deal. may depend whether disciplined enough tone messaging allies seem eager doesnt wall. representative kevin mccarthy republican california minority leader told reporters tuesday physical barriers. would fine .

  border wall ethical president trump suggested wall moral oppose immoral critics claim. opposite answer consider effect humans harm could border wall cause immigrants refugees. equal us eyes god people cross border desperate search work support families. wall would probably drive remote areas desert mountains possibly deaths forces driving. violence persecution extreme poverty life threatening risky border crossing fact close 8. 000 migrants died arizona parts texas since construction san diego el paso. sectors wall mid 1990s latest arrivals border primarily asylum seekers northern triangle. central america cross border ask protection compliance domestic international laws refugee act. 1980 1951 united nations refugee convention 1967 protocols wall would prevent asylum. seekers asking protection point along border right law would leave many mercy. drug cartels criminal groups northern mexico humane ways achieve border security found. avoid harmful consequences technology additional legal avenues entry policies address factors pushing. migration must also look intent someone wants construct wall order determine morality. case clear mr trump wants deny entry anyone crossing southern border even. right cross seek protection threat us administration instituted policy known remain mexico. requires asylum seekers stay country hearings process could keep vulnerable organized crime. months years mr trump acting concern impact wall lives including children would. remain subject danger also ignores adverse impact wall environment landowners border communities. like harm cause wildlife vegetation livelihoods ranchers farmers cross border commerce policies. administration pursued including family separation rollback asylum laws family detention elimination deferred. action childhood arrivals program termination temporary protected status beneficiaries show administrations intent. rid united states many immigrants legal otherwise possible way mr trump argued. wall also instructive trying secure funding cast immigrants criminals threats national security. spreading misleading inaccurate information justification wall based upon lies smears vast majority. immigrants law abiding moral paints less human president likes highlight violent crimes. committed undocumented immigrants example fails point immigrants commit crimes including violent ones. much lower rate citizens americans grieve harm caused violent crime committed mean. agree border wall effective way prevent wall immoral constructed immoral purpose president. john f kennedy president ronald reagan resisted berlin wall prevented millions soviet. bloc seeking freedom west eventually came immigration reform humane honors nations values. must finally enacted root causes global migration addressed moral direction president lead. nation .

  two students university arizona facing criminal charges protesting appearance united states customs. border protection officers event last month campus official said tuesday denisse moreno. melchor 20 mariel alexandra bustamante 22 charged monday interfering peaceful conduct educational. institution misdemeanor said chris w sigurdson university spokesman ms moreno melchor also. charged making threats intimidation said students scheduled appear pima county justice court. april 22 said barred campus students immediately reply requests comment class 1. misdemeanor carries possible sentence six months jail mr sigurdson said charges related. university called disturbance march 19 modern languages building border patrol officers making. presentation student club event mr sigurdson said video confrontation showed two agents. giving presentation people outside called murderers extension k k k arizona republic. reported group people followed agents left building chanting murder patrol episode raised. issues extent freedom speech allowed college campuses customs border protection nations main. border protection agency largest law enforcement agency country forefront debate undocumented immigration. plays along southern border including arizona agency immediately respond request comment associated. students university arizona student government body said statement march 21 presence uniformed. agents campus always immensely harmful daca undocumented community referring beneficiaries obama era. deferred action childhood arrivals program said day border officials universitys campus tucson. local family arrested detained miles away concerns students usbp real valid need. heard statement said president university robert c robbins said letter students dated. march 22 event raised concerns privacy rights students hold campus event without. disruption act within law university always protect students confidential information including immigration. status work authorities moderate disruptions campus wrote time members campus community able. engage variety viewpoints positions express well said dr robbins went second statement. students week later saying confrontation protesting students members organization hosted event criminal. justice association dramatic departure expectations respectful behavior support free speech campus student. protest protected support free speech disruption added dr robbins said would also. investigation actions university employees gave details mr sigurdson said tuesday university police. still investigating .

  read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox marco de la garza jr spent. nearly six years federal officer customs border protection working front lines americas. southern border arizona best keep undocumented immigrants united states navy veteran known. going extra mile one day duty rushed barbecue laws house sierra vista. ariz spotted undocumented man chased border patrol tackled runner held agents caught. knew mr de la garzas secret undocumented nations main border protection agency. hired unauthorized immigrant police border one least four cases undocumented workers revealed. working federal immigration agencies recent years mr de la garza 38 born. mexico lied citizenship status supplied employer fraudulent texas birth certificate falsely said. born brownsville tex retrospect fully understand selfish desire serve country loved wrote. indicted federal grand jury three counts passport fraud making false statements application. federal law enforcement background check mr de la garza agreed plead guilty. one count passport fraud two counts dropped thursday sentenced federal district court. tucson one year probation 1 000 fine judge raner c collins said. service country ought count something brief hearing mr de la garza surrounded. friends relatives including two daughters aged 2 4 united states citizens stood. quietly judge dressed black suit trump administration pushed employers stop hiring undocumented. workers urging use electronic verification tools document checks conducting hundreds workplace raids. arrest deport unauthorized immigrants fact one working federal ranks shows difficulty ascertaining. work status nation labor immigrants considered crucial many industries estimated 11 million. undocumented immigrants country federal authorities also must field work force design reflects. heavily hispanic communities across southwest expected police agents sometimes relatives friends neighbors. know suspect undocumented south texas one heavily traveled migrant corridors country border. patrol agents spouses sometimes hired undocumented housekeepers many neighbors mr de la. garzas deception unusual customs border protection largest law enforcement agency country nearly. twice staff f b yet unprecedented least three cases undocumented people working. customs officers border patrol agents prosecuted federal court recent years one cases. involved oscar antonio ortiz border patrol agent san diego area first applied. work weeks terror attacks sept 11 2001 like mr de la garza. mr ortiz mexican citizen fraudulent birth certificate also served navy hired border. patrol mr ortiz got involved along another agent human smuggling transporting migrants. money united states sometimes border patrol vehicles according court documents mr ortiz. assigned border patrol station el cajon calif sentenced 2006 five years prison. mr ortiz later deported lives mexico lawyer stephen p white said client. believed like mr de la garza born united states based parents told. fraudulent birth certificate provided got security clearances background checks multiple times surprised. anybody else find wasnt u citizen got arrested alien smuggling charge mr. white said mr de la garza worked port entry douglas ariz 120. miles southeast tucson lived wife children 40 miles west douglas town hereford. appeared relish job filling home mugs clocks trinkets bearing customs navy logos. born matamoros mexico lived childhood mexico mother moving south texas city brownsville. teenager 2003 age 23 enlisted navy served u greeneville nuclear submarine received. honorable discharge 2008 went work customs border protection 2012 earning spot squad. leader agencys basic training academy georgia authorities appeared first learn mr de. la garza actually mexican citizen around time applied united states passport 2017. mr de la garza wrote letter submitted judge collins believed youth american. growing parents told u citizen whole childhood led believe true wrote grew. thinking would duty one day join u military parents tried discourage idea. teenager mexico asked birth certificate told truth mother wrote told lied whole. life along mexican citizen refused believe truth still came america u birth. certificate given birth certificate legitimate government issued document based fraudulent information prosecutors. said listed brownsville place birth december 1980 reality born mexico october 1980. midwife listed texas birth record convicted 1984 conspiracy make false statements birth. certificates prosecutors said nonetheless mr de la garza used birth certificate claim. american citizenship including five year background check customs border protection october 2016. passport application october 2017 citing lack criminal history federal probation officials recommended. court serve one year probation prison time mr de la garza told. judge letter hoped one day legalize immigration status lawyer matthew h green. said immigration nationality act eligible veteran apply citizenship one year date criminal. conviction remains unclear whether mr de la garza allowed remain united states. faces possibility deported mr green said told immigration customs enforcement officials decided. removal proceedings thats look forward point applying naturalization year said letter court. mr green said client one hope mr de la garza family ask. one thing united states ask second chance .

  starting early 2005 politicians claimed discovered discarded prayer rugs perhaps even qurans. lot stuff written arabic southern border hinting without evidence islamic migrants entering. united states mexico could pose terrorism threat mr trumps tweet revived long. running still unproved rumor citing interview washington examiner conservative newspaper one anonymous. female rancher lives border ive never seen middle easterners ive seen prayer. rugs ive never seen woman whose face obscured said videotaped interview asma. afsaruddin professor islamic studies indiana university said prayer rugs meant kept clean. doubted would deserted practicing muslims standing clean place requirement islamic prayer said. many rugs images kaaba mecca religious symbols reasons would casually tossed around. carelessly discarded desecrated others rancher also told examiner heard border patrol agents. migration countries mexico really increased last couple years drastically even last six. months chinese germans russians lot middle easterners continued czechoslovakians caught neighbor last. summer czechoslovakia split two countries 1993 300 000 people apprehended southern border. 2017 fiscal year fewer one half 1 percent countries rancher listed 1. 364 china two germany eight russia 61 countries state department deems middle. east one czech republic one slovakia theres lot people coming mexico rancher. added people general public dont get terrorist facts claim echoes earlier ones. mr trump baseless warnings unknown middle easterners infiltrated migrant caravan terrorists pouring. across southern border nowhere white houses 25 page counterterrorism policy released october. threat terrorists infiltrating nations southwest border raised state department september report said. credible evidence terrorist groups sent operatives enter united states mexico department homeland. security respond requests evidence mr trumps claims washington examiner report like predecessors. past decade include photographic evidence prayer rugs question largely relied hearsay along. mexican border stories suspicious items picked local residents including muslim prayer rugs. notebooks written arabic spanish former senator kay bailey hutchison republican texas warned. march 2005 speech later year former representative tom tancredo republican colorado told. cbs visit border arizona weve found copies quran found prayer rugs found. lot stuff written arabic people mexico coming across border 2014 david dewhurst. lieutenant governor texas invoked prayer rugs found texas side border brush politifact. texas rated claim pants fire noted could find one photo purported prayer. rug presented conservative news outlet breitbart photo eight scholars religious figures said. looked nothing like prayer rug appears removed current version breitbart article perhaps. suggested gawker photo actually adidas soccer jersey 2015 right wing outlet judicial. watch reported based unnamed sources muslim prayer rugs recovered islamic state training. camp eight miles away united states mexico border federal local officials united. states mexico denied claims persistent rumors promote message muslims inherently constitute menace. danger safety professor afsaruddin said remember sinbad flying rug arabian nights maybe. remembering arabian nights prove arabs muslims get around talk enduring stereotypes world. fantasy recent news reports prayer rugs southern border surfaced last summer describing. scene fictional action film sicario day soldado curious accuracy claim email factcheck. nytimes com .

  offering traditional mexican food social justice conversations la morada south bronx equal. parts restaurant refuge run immigrant family oaxaca home fresh tostadas community book. exchange purple walls adorned posters denouncing deportations neighborhood childrens art projects one. member family spent two weeks arizona immigration jail choice form political protest. friday altercation one la moradas owners police officers turned hostile flash point. fracturing often strained relationship police officers 40th precinct community serve south bronx. interaction resulted arrest yajaira saavedra daughter natalia mendez antonio saavedra opened restaurant. 2009 police also attempted arrest younger sister carolina 25 carolina started showing. signs panic attack police carry arrest according saavedra family hours later ms. saavedra 30 released arrest voided police determined committed crime undocumented immigrant always. toes comes immigration raids police raids said ms saavedra recipient daca deferred. action childhood arrivals obama era program protects undocumented immigrants came united states. children create terror accounts incident depict ill fated encounter police midst sting. operation ended officers safety jeopardy community deep seated distrust police activity la. morada situated part new york city homicides fueled entrenched poverty rival criminal. crews fighting turf stubbornly persist whereas police precincts new york regularly experience. killings given year 40th precinct bronx made melrose mott port morris neighborhoods. logged 14 2016 six 2017 eight last year crack crime officers 40th. precinct active area tried limit negative interactions residents maintain public trust according. police significant decrease number interactions public crime continued decrease according lt john. grimpel nypd spokesman continue correct conditions time using discretion precision community fallout. ms saavedras arrest 40th precincts community affairs unit said outreach explain happened. hear community members concerns outreach always attract community buy unit needs change. residents negative perception police put make available public dont receive participation community. would like see said detective claudia mera community affairs unit unit holds. meeting every three months invites area residents bring concerns still specific plan. address incident la morada members community believe tactics use created schism law. abiding residents police officers treat residents possible threat ive working community two. decades police brutality always issue relationships police department community always issue said. alyshia galvez 45 cultural anthropologist works south bronx way yajaira disrespected way. members community disrespected daily basis south bronxs immigrant community negative experience police. issue respect trust also brings fears immigration status ms saavedra arrest made. fear palpable doesnt matter live sanctuary city said incident occurred thinking could. lead deportation began around 4 30 p last friday undercover officer bronx. narcotics unit made felony purchase narcotics street outside restaurant individual purchased drugs. began acting aggressive according police spokesman noticing appeared arrest happening outside restaurant. ms saavedra began filming incident phone mindful stories hears often friends customers. describes prejudiced police practices neighborhood police good relationship community ms saavedra said. see making unfair arrests racially profiling us started recording happened could exposed. undercover officer entered la morada safety another plainclothes officer approached ms saavedras. brother marco saavedra asked momentarily close restaurant new customers siblings instead asked. officers leave explaining want involved police activity could tell officer getting frustrated. thats said would flip place upside didnt told us said mr saavedra. police officers left restaurant returning minutes later additional officers handcuffing ms saavedra. ms saavedra trembling described encounter monday morning community members filled restaurant offering. support la morada like watering hole community meeting point family inspiration us. said vanna valdez 31 year old resident lived neighborhood entire life ms. saavedras parents opened la morada 2009 living united states 17 years came. 1992 crossing sonoran desert plan stay one year settling washington heights mother. natalia mendez impressed schools neighborhood sent children come join begin life anew. husband antonio opened restaurant willis avenue became neighborhood sensation longtime neighbors resident. artists became regulars mayor bill de blasio stopped five moles ms mendez. prepared customers soon earned glowing reviews critics praised familys ability bring oaxacan. food sense selfless reciprocity neighborhood critical need restaurant filled providing neighbors safe. positive community oriented space also underscored dangers surrounded attention yajairas arrest garnered. made incident rallying cry neighbors experienced similar interactions police feel voice rarely. heard friday residents arrived precinct demand release others went la morada comfort. family members shocked way officers treated yajaira kind thing would see mexico. united states country respect laws said antonio saavedra ms saavedras father law. dont see right .

  federal government said week effectively closed teeming tent city migrant children texas. border facility opponents trump administrations tough immigration policies described juvenile prison plans. underway florida nearly double capacity similar unregulated detention center migrant teenagers federal. officials confirmed week government plans expand number children housed temporary shelter homestead. fla 1 350 2 350 january according dec 26 letter department health. human services outlining plan department spokeswoman confirmed plans said facility still houses. 1 100 minors week know numbers unpredictable lydia holt spokeswoman said email. job prepared capacity needed like tent city texas facility florida adjacent homestead. air reserve base temporary influx shelter federal land thus subject state regulations. inspections intended guarantee child welfare loose set health human services guidelines contrast. permanent shelters traditionally used detain minors must abide state requirements staff vetting. training well standards ensure minors educated safe number children federal custody shrinking. rapidly since trump administration last month eased strict security policy delayed often. months placement newly arrived children sponsors typically relatives already united states trump. administration required everyone potential sponsors household submit fingerprints f b background check. many families undocumented unwilling coupled surge unaccompanied teenagers arriving southwest border mostly. central america policy prompted shortage scramble shelter beds help handle overflow government. june opened camp tornillo tex collection tents barren patch desert 35 miles. southeast el paso quickly grew house 2 800 migrant teenagers camp look. feel military barracks critics described inadequate health care education services children little. access legal services instead several hours schooling day offered licensed shelters migrant. children around country children tornillo offered workbooks obligation complete migrant advocates said. office inspector general november criticized facilitys failure conduct f b fingerprint background. checks staff also said staff members provide sufficient mental health care eventually. private nonprofit operating sprawling desert site informed government wish extend management contract. setting close tent city never stood first place welcome news gone hurd. republican congressman represents southwest texas border region wrote twitter number migrant children. detention reached record numbers last year increase due large numbers children crossing. border roadblocks imposed trump administration releasing family members crunch eased elimination policy. requiring fingerprints adults household migrant child placed fingerprints required adult sponsoring minor. jan 13 10 500 migrant minors held 100 shelters across country overseen. health human services 14 700 december despite recent decline number children federal. custody remains substantially higher year ago 7 550 staying shelters news federal. officials plan significant expansion homestead facility clear signal immigration legal analysts say. trump administration changing policy holding migrant teenagers detention merely changing location senator. jeff merkley democrat oregon led congressional delegation tornillo last month pressed shuttered. said expansion homestead shows trump administration changed fundamental strategy deliberately hurting kids. part ongoing strategy deterrence shell game moving kids one facility another mr. merkley said telephone interview homestead site 30 miles south miami housed teenage. migrants june 2016 april 2017 closed number children entering country dwindled reopened. march 2018 amid surge arrivals countrys biggest detention site unaccompanied minors facilitys. temporary influx shelter status suggests children kept briefly tent city tornillo also. intended temporary home hundred migrant children instead population multiplied stay many children. dragged months children homestead sleep dorms bunk beds take classes inside massive. tent eat meals dining hall dorms fashioned former military barracks shelters including. state licensed facilities children free leave site fenced guarded homestead maladies tornillo. suffered said holly cooper co director immigration law clinic university california davis. ms cooper visit homestead next month team assess whether compliance terms 1997. consent decree known flores agreement establishing guidelines treatment minors government custody received. multiple complaints facility make investigation conditions homestead top priority coming months said. miami dade county public school district asked provide teachers work homestead facility. even though district staffed classrooms shelter previously opened obama administration schools superintendent. miami dade county alberto carvalho said raised concern failure provide certified teachers. homestead letter last summer homeland security secretary kirstjen nielsen directly address question. would appear continued inequity quality standards education provided children shelter mr carvalho. said federal officials said government committed providing excellent care migrant youths facility. said staff members receive f b fingerprint background checks even though homestead. federal property continue maintain high standards care expected permanent shelters ms holt. h h spokeswoman said statement .

  deployment active duty united states troops border mexico likely extended september pentagon. said monday pentagons border mission previously scheduled end dec 15 defense department. later extended deployment january came mondays announcement rare use military force first. announced october trump administration sent 5 900 active duty troops join border. patrol agents national guard members caravan central american migrants made way toward. united states move viewed many unnecessary political fear mongering midterm elections approached. border military officials insisted caravan serious threat monday pentagon said assistance would. continue sept 30 department homeland securitys request support would focus mobile surveillance. detection placing concertina wire ports entry clear exactly many troops currently border. number expected change pentagon official said november number expected dip 5 900. initially deployed pentagon immediately answer questions mondays announcement extension comes new migrant. caravan forming honduras mr trump congresss differing visions border security led longest. shutdown federal government american history mr trump continues push wall stem calls. crisis border reality complicated illegal border crossings declining nearly two decades border. crossing apprehensions 2017 lowest level 45 years record number families tried cross. border recent months asylum claims jumped many migrant families say fear returning. home countries troops prevented posse comitatus act engaging law enforcement activities within. country spread across small bases spent initial weeks setting concertina wire security. barriers later troops also giving rides border patrol agents conducting training .

  washington republican leaders sharpening poll testing lines attack portray democratic policies health. care environment abortion far outside norm hopes arming president trump hyperbolic sound. bites false asserting democrats would cause long waits doctors make killing babies. birth legal blunt messaging underscores one biggest challenges facing democrats try defeat. incumbent president need define ideas mr trump conservative allies republican national committee. already begun polling 16 states assess ways discredit ideas like medicare senator. bernie sanders proposed bill week build partys broader argument democratic candidates like. mr sanders promoting extreme socialist agenda social conservative leaders met white house. officials discuss calling attention democratic sponsored legislation loosen restrictions abortion second third. trimesters like one passed recently new york make sense people issues ideas. shaping american politics newsletter recent focus health care abortion follows well coordinated. attacks policies like green new deal reduced far reaching climate change proposal. punch line jokes cow flatulence putting farms business democratic strategists said taken. aback recently successful mr trump republicans setting terms debate around liberal policy. ideas encouraging party nimble deliver concise accessible message fight mr trump say. nuance usually democrats best weapon side understand fight trump battle definition said. celinda lake top democratic pollster working left center groups strategy counter messaging. campaign right democrats issue 61 page white paper nobody right mind pass. friends added uses one sentence slogan voters feel emboldened share pass democrats. say expect asymmetrical battle opponent makes rules possesses singular ability saturate national. conversation cut ways especially issues like immigration fitful threats close southern border. may cast crisis instigator mitigator 2018 mr trumps alarmist warnings central american. migrant caravan exaggerated claims immigrants crime divisive many suburban voters contributed democratic. victories helped party win house still presidents purge homeland security department week. signals belief strict immigration enforcement winning issue wall promised 2016 remains unbuilt. continue look new ways hold hard line border security clear whether republican. messaging impact voters outside presidents far unmovable base ms lake said surveyed. likely 2020 swing voters surprised hear people focus groups repeat false assertions. made president allies democrats would end air travel united states shut dairy. farms beef production greenhouse gas emissions cows amazing number people would volunteer. said actual language proposal calls cleaner transportation agriculture much technologically feasible misperception. cows airplanes originated retracted fact sheet published representative alexandria ocasio cortezs office. contained ironic aside getting rid farting cows airplanes republicans said also saw. medicare type proposals way give rallying cries socialism substance potency plans like. one put forward mr sanders would largely eliminate private insurance plans republicans. found overwhelmingly unpopular kinds voters need win back whos running president 2020. keep whos whos candidate tracker debate thats going play suburbs across country. choice capitalism versus socialism said ronna mcdaniel chairwoman republican national committee democrats. talk abolishing private health insurance example friends private insurance plans jobs husbands. jobs dont want lose dont want wait line get pediatrician whichever democrat. wins nomination partys socialist agenda added thats debate president trump eager knows. win republicans data voters 2018 midterms showed coverage pre existing medical conditions. top issue concern face serious disadvantage health care plan testing messaging health. care likely voters 16 states believe competitive 2020 include ones mr trump. narrowly like michigan wisconsin florida well larger margins tilted democratic lately like. arizona north carolina r n c found voters told medicare would eliminate. private insurance create government run system paid higher taxes independents married women. union members disliked idea wide margins among married women alone nearly 60. percent disapproved mr trumps approach labeling democrats inconsistent yet come kind indelible. rhetorical device used repeatedly brand opponents 2016 far nothing like crooked hillary. little marco low energy jeb delighted many supporters two years ago occasionally. made graphic false claims democrats support legislation would allow executing babies birth. said recent tweet meeting white house state union address included conservative activists. mr trump expressed amazement comments governor virginia ralph northam clarify defense abortion. later stages pregnancy activists accused saying doctors able kill baby born alive. procedure believe governor president said according two people meeting said surprisingly animated. subject vowed keep mentioning centers disease control says late term abortions extremely. rare 1 3 percent abortions united states 2015 performed 21st week pregnancy. agency reported anti abortion activists said efforts states like new york virginia. remove certain barriers second third trimester abortions allowed present issue voters new. graphic light democrats struggled defend new legislation privately say persuasive explaining health. situations bills address side accuses condoning infanticide polls show americans support allowing. abortion first three months wide margins support drops sharply people asked general. second third trimesters overwhelmingly support exceptions mothers life endangered totally different environment. said mallory quigley vice president communications susan b anthony list group opposes. abortion rights plans test messages issue voters months ahead democrats say cannot. let mr trump republicans go unanswered try link party socialism term americans. view negatively extremism broader sense motivation behind republicans intense focus two young. freshman members congress ms ocasio cortez congresswoman queens calls democratic socialist ilhan. omar minnesota whose criticism israel led president others condemn anti semite ms. omars vocal defenders self described democratic socialists even americans say like policies. derivative socialism like social security term connotes clear imagery people dog whistle. kind way said jefrey pollock president global strategy group advises democrats messaging. attach faces added think resonance resonance effort right elevate ms ocasio cortez. 29 prominent socialist foil something democrats watching mr pollock said course six. years away able run president still trying make face party conservatives extended. line attack beyond candidates like mr sanders identifies democratic socialist using 2020. contenders like pete buttigieg mayor south bend ind laura ingraham fox news. host last week accused mr buttigiegs father died recently taught university notre. dame committed marxist affectionately embraced communist manifesto cited washington examiner report evidence. democrats research found approach effective republican base aware liberal policies like green. new deal liberals global strategy group gba strategies surveyed fox news viewers. last month found republicans watch fox twice likely groups heard plan democrats. verdict seventy seven percent concerned influence socialism democratic party .

  november became first deferred action childhood arrivals beneficiary win rhodes scholarship news. bittersweet 2017 trump administration rescinded option overseas travel daca status dreamers brought. country illegally children means leave country october study oxford fellow rhodes scholars. may able come back perpetual reality undocumented never know place america home. even receiving one esteemed scholarships world family left south korea asian financial. crisis 1997 remember whisked away middle night 7 boarding flight parents said. magical place called america time unaware economic forces compelled parents make journey. new country settled korean enclave flushing queens language people smells flavors reminded. us home helped ease transition new life mother found work beauty salon. providing manicures facials father hired line cook korean restaurant working 12 hour. shifts six days week started going school nearby korean church slowly began. adapting new life found comfort learning speak english despite demanding workload parents. resolute nurturing father learned playing baseball american rite passage wed go sidewalk. front apartment complex play didnt know pitch tried teach anyway 2012 received. daca status allowed apply harvard graduated december degree biology government days conversation. around immigration centered conspiracy theories racially charged statements im reminded daily dont. belong find justify allowed remain argue smart driven able contribute country like. fellow undocumented immigrants pay taxes help keep systems medicare social security solvent. systems may never directly benefit according 2017 study 91 percent dreamers employed. contribute 460 3 billion gross domestic product next decade 65 percent us. pursuing degree higher education yet resist citing intelligence abilities defend presence human. need rhodes scholar treated basic fairness decency human shouldnt genius economically productive. access equal opportunity co workers friends classmates fellow americans work learn laugh. alongside attempt make sense means undocumented immigrant often retreat pusey archives harvard. pore personal library john rawls rawls considered important philosopher 20th century concentrated. one crucial question society establish institutions seemingly irreconcilable differences among members argues. must recognize first foremost stand among us members union therefore must treated. fairly plan use time oxford think undocumented immigrants urge country recognize american. stand among embedded country practices institutions hope start dialogue americans collectively forge. common identity respects human rights step plane october leave united states first. time since arrived 16 years ago think bustling flea market 41st street. union avenue flushing smell freshly made spicy tteokbokki rice cakes korean eateries. along northern boulevard pass way 7 train roots sights sounds nurtured became. person today walking streets taken new meaning grapple knowledge soon may well. last time theres korean adage warns becomes far eyes becomes far heart. yet doubt sights sounds carry remain wherever go thats nature home stays. even country call home wont accept .

  oakland calif nearly nine months trump administration officially rescinded policy separating migrant. families illegally crossed border 200 migrant children taken parents relatives placed institutional. care spending months shelters foster homes thousands miles away parents latest data. reported federal judge monitoring one controversial president trumps immigration policies shows 245. children removed families since court ordered government halt routine separations last springs. zero tolerance border enforcement policy new separations undertaken clear documentation help track. childrens whereabouts images crying mothers children border last year prompted intense backlash. across party lines four living former first ladies melania trump expressing horror. policy despite president trumps june 20 executive order rescinding practice never completely. suspended original policy children removed parents illegally crossed border subject criminal prosecution. recent separations occurred largely parents flagged fraud communicable disease past criminal history. cases relatively minor violations years past ordinarily would lead loss parental custody. read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox new separations taking place amid unprecedented. influx migrant families across southern border highlighted failure trump administrations hard line. policies deter border patrol detained 76 103 migrants february 11 year high. month among intercepted 40 000 members families two thirds january congress last. week democrats grilled kirstjen nielsen homeland security secretary separation policy citing research. found separations parents inflict long term psychological harm children family separations also. sometimes occurred obama administration rarely extreme cases childs safety appeared risk customs. border protection officials say separations legal parameters set court intended protect children. say may threatened human trafficking adults pretending parent capitalize advantage gives american. immigration laws c b p declare parent poses danger child arbitrarily without. merit agency said statement said agents maintain family unity greatest extent operationally. feasible separating children presence legal requirement set written policy articulable safety security. concern requires separation opposition new separations growing outside inside federal government health. human services departments office refugee resettlement oversees care separated children reunited families. officials tried resist receiving children referred agency border patrol according official authorized. discuss government business spoke condition anonymity staff members cases raised questions border. patrol agents separations appear little justification cases border agents refused provide additional. information official said additional documents provided sometimes redacted point illegibility official along. another staff member department homeland security border patrols parent agency said separations. occurring formal notification refugee resettlement office officials said made aware concerns apparent. inconsistency standards applied border agents determining whether family separated failure keep accurate. records suggests children could separated 245 accounted feb 20 official records new. york times reviewed several cases children separated since policy officially ended learned. many others lawyers handled new separations review showed occurred families parent drunken. driving conviction past 20 year old nonviolent robbery conviction one case parent. convicted possession small amount marijuana donna abbott vice president refugee immigrant services. bethany christian services contractor accommodates migrant children temporary foster homes reunited family. members said cases family separations list detailed reasons making difficult evaluate whether. appropriate example files state parent suspected gang affiliations criminal history without additional. information trespassing murder ms abbott said december mother traveling el salvador three. children arrested put bus immigration detention facility arizona children ages 5 8. 15 sent foster care new york woman deisy ramirez 38 said nearly. six weeks talked children devastated said ms ramirezs sister silvia ramirez trying. persuade government allow take children live seattle sister custody couldnt understand separated. said march 1 ms ramirezs eldest daughter transferred hospital threatening take life. silvia ramirez said remained even mothers release detention last week never imagined. could happen deisy ramirez said friday voice breaking want hold children lawyer. ricardo de anda said received response formal request reason separation suspects may. connected fact ms ramirez deported united states decade ago sent government lawyers. series emails ultimately securing release saturday day release arizona detention facility ms. ramirez preparing fly new york reunite children border agents removed 3 year. old ashley ramos father detained last month arizona swiftly deported guatemala girl. sent shelter childs mother silvia maribel ramos separated pair journey guatemala mexican. police pulled migrants bus questioning arrived arizona days later learn authorities child. gone told idea would find released said ms ramos staying relatives oakland. calif child located nearly two weeks later said husband contacted guatemalan authorities. back home ms ramos struggling paperwork required recover ashley daughter cant understand. weeps begs us said late january victor antonio marin separated 4 year. old son whose mother deceased detained near calexico calif according lawyer bob. boyce mr marin 20 year old nonviolent robbery conviction united states involve. use weapon served time deported back el salvador mr marin remains locked. immigration detention center child shelter texas ruben garcia runs network migrant shelters. el paso said immigration authorities month dropped distraught 18 year old woman. guatemala woman said given birth less week earlier separated baby child welfare. authorities come hospital take child united states citizen immigration agents took mother. back detention cell waited several days babys first two weeks spent away. mother finally regained custody interventions multiple legal aid groups mr garcia said. since mr trump ended family separations zero tolerance june 20 2 700. children reunited parents still thousands children separated policy officially went effect accounted. according office inspector general department health human services investigators cited lack efficient. tracking system american civil liberties union requested government locate families friday judge. dana sabraw ruled included pending litigation protecting reuniting separated families hallmark civilized. society measured treats people within borders judge wrote opinion families affected earlier. zero tolerance separations continue face repercussions 9 year old guatemalan boy named. byron xol shuffled among four shelters since dragged away father border nine. months ago policy still place father deported guatemala boys parents decided child. remain united states safety reasons help lawyer designated american family buda tex. care authorities refused allow byron join family citing anti trafficking policy bars. child released nonrelative sponsor unless sponsor verifiable relationship child going back least. year detentions deportation proceedings also resulted family separations far border christy swatzell. immigration lawyer memphis said two clients crossed border without authorization released await. outcome cases told immigration customs enforcement leave children home ahead monthly check. agency showed c e office detained transferred immigration facility louisiana one clients. francisca yanes 33 mother 6 year old girl physically disabled tears telling. daughter didnt matter said ms yanes whose child paola remained care family. members entire 45 days detention guatemalan migrant released 7 500 bond set. court lawyer filed motion behalf seeing families effectively separated said ms swatzell. border anymore .

  los angeles creating yet another roadblock trump administrations efforts deport ineligible migrants. federal appeals court ruled thursday immigration authorities longer swiftly deport asylum seekers. fail initial screening opening door thousands migrants year get another shot federal. courts win asylum united states ruling broadens constitutional protections undocumented immigrants border. opens new legal gateway appeal permission stay country even asylum officer immigration. judge made determination credible fear persecution homeland historical practical importance ruling cannot. overstated said lee gelernt deputy director american civil liberties unions immigrants rights. project argued appeal behalf sri lankan migrant turned away californias border mexico. 2017 said ruling reaffirms constitutions foundational principle individuals deprived liberty must access. federal court dropping precipitously five decades number migrants intercepted southern border key. indicator many undocumented people entering united states soaring driven influx families central. america fleeing violence poverty immigration authorities received 99 000 requests asylum interviews. 2018 fiscal year including 54 000 submitted southwest border read latest edition. crossing border limited run newsletter life united states mexico meet sign receive. next issue inbox president trump said migrants exploiting asylum system making baseless. fraudulent claims order remain united states administration taken number steps make process. harder including narrowing grounds winning asylum limiting number asylum seekers processed border. day requiring applicants wait mexico cases make way courts 2016 recent year. data available estimated 7 200 migrants denied permission apply asylum initial interviews. placed expedited deportation proceedings analysis transactional records access clearinghouse syracuse university found. june 2018 15 percent initial asylum reviews found asylum seeker credible fear. persecution half proportion prevailed year earlier thursdays court decision likely send trend. direction legal analysts said historic decision said stephen yale loehr immigration scholar. cornell law school government surely appeal supreme court opinion united states court. appeals ninth circuit extends constitutional habeas corpus guarantees applying asylum border provides. seek hearing federal courts summarily deported though court specify standards courts must. use evaluate petitions ruling applies asylum seekers nine western states included courts. jurisdiction conflicts earlier ruling rejecting legal protections third circuit issue likely resolved. ultimately supreme court meantime legal analysts said courts decision likely sweeping implications. immigration deterrence efforts enabling thousands remain country seek court review current procedure. every migrant arrives border expresses fear persecution homeland referred interview asylum officer. succeed convincing officer credible fear allowed enter country proceed asylum cases immigration. courts dont request review immigration judge usually cursory favorable decisions rare usually. access lawyer opportunity challenge decision deportation quickly ensues case appeals court vijayakumar. thuraissigiam member sri lankas tamil ethnic minority arrested 25 yards north border. near san ysidro calif told asylum officer fearful returning homeland officer found. credible fear finding upheld supervisor immigration judge mr thuraissigiam deportation proceedings filed. habeas corpus petition federal court argued asylum officer failed elicit important background. case including detained beaten sri lankan army officers two occasions one point. lowered well nearly drowned also said communication problems translator asylum officer immigration. judge result lawyers argued deprived meaningful right apply asylum district court judge. los angeles rejected argument three judge appeals court panel sitting san francisco. held even though asylum seeker may lack right full trial immigration court. constitution requires complete review immigration law currently provides historical core said 48. page opinion written judge wallace tashima writ habeas corpus served means reviewing. legality executive detention context protections strongest .

  president trump tried halt arrival undocumented migrants beefing border security limiting qualifies. asylum separating migrant children parents border however figures released tuesday suggest measures. failing deter tens thousands migrants journeying land united states indeed shriveling smallest. total five decades number migrants intercepted southern border best indicator many undocumented. people entering united states soaring border authorities detained nearly twice many migrants. 268 044 first five months fiscal year started october detained period previous. year understand whats happening important look coming driving answers questions changed years. read latest edition crossing border limited run newsletter life united states mexico. meet sign receive next issue inbox past undocumented immigrants overwhelmingly single men. mexico slipped country undetected find work send money home immigration mexico plummeted. recent years fact mexicans leaving arriving united states mexicans less compelled come. opportunities country smaller families support central american families become new face undocumented. immigration first five months fiscal year began october border patrol detained 136. 150 people traveling families children compared 107 212 fiscal 2018 trend toward. family migration central america began barack obama president endured temporarily dipping mr. trumps first year office 76 000 migrants cross month read breaking points. many central americans live fear el salvador honduras guatemala among worlds highest. homicide rates arriving migrants report faced extortion want prevent children recruited street. gangs murder rates northern triangle countries declining recent years economic imperatives believed. important push factor majority recent arrivals 90 percent recent migrants guatemala according. newly released data majority hail impoverished regions including western highlands conflicts land. rights environmental changes depressed prices crops like maize coffee undermining ability farmers. make living read treatment detainees medical conditions migrants generally lack understanding united. states immigration law appear informed basics majority know request asylum border either. official port entry surrender border agents shortly sneaking country mexico know unlikely. remain detained travel child better shot fending deportation come child law government. cannot keep migrant families holding facilities border 72 hours must either transfer. immigration detention facility suitable children release government letting thousands detained migrants go. free week lacks enough beds hold family detention facilities immigration customs enforcements. three residential family centers two southern texas one pennsylvania accommodate 3 326. parents children largest share migrants arrive texas appears growing number entering remote. areas arizona new mexico spring 2018 trump administration tried discourage parents traveling. child prosecuting everyone crossed border illegally even traveling children policy known zero. tolerance resulted children removed parents placed shelters across country policy drew widespread. condemnation prompting president halt practice late june customs border protection officials believe. various legal rulings preventing families detained helped solidify message smugglers roam villages. offering guide people united states adults come child protected deportation whether sneak. country remote areas enter country port entry migrants trying petition asylum 2008. 5 000 applicants claimed credible fear persecution first legal step toward obtaining. asylum avoid returned homeland last year nearly 100 000 claimed credible fear. trump administration contends people flooding asylum system invalid claims recent years immigration. judges granted less 20 percent asylum requests proportion even lower central americans. many asylum seekers central america claim victims gangs harder prove political types. persecution poverty among grounds receiving asylum denied asylum seekers deported since many. released case pending never return court evade deportation .

  mcallen tex trembled sat witness stand kept head avoided looking man defense. table feet away blue carpeted courtroom texas border city mcallen identified initials. u come honduras told court smugglers helped cross border placed dozen migrants. stash house near mcallen man charge known el gordo fat one one. migrant women escaped one morning el gordo forced u go truck search. testified drove unoccupied trailer distance away raped said small nearly whispered moment. one day 2017 one busiest federal courthouses southwest border also metoo moment. category women whose long history sexual assault gone largely unpunished decades undocumented. women rarely get chance face accused rapists court attacks often never reported. perpetrators often never found read hidden nightmare sexual violence border case different. woman agreed testify man said attacked custody facing sentencing different charge adan. hernandez nunez sat facing accuser court one thing different federal judge hearing. case native texas border region woman daughter migrant farmworkers wanted anything else. feel court listened human judge micaela alvarez said later interview federal prosecutor. alexandro benavides urged u go story happening tell anything asked told ever. said would kill said stopped talking im afraid said softly read newsletter. yes duct tape harrowing journeys migrants across border sign crossing border judge. alvarez reassured witness federal marshals courtroom keep everyone safe judge seen several. cases like nominated bench texas southern district president george w bush 2004. judge alvarez social worker states child protective services native nearby border town. donna hundreds federal judges around country one 29 latinas federal bench take. much time need judge alvarez told witness assure safe witness ready mr. benavides prosecutor asked saw man knew el gordo courtroom thats said pointed. mr hernandez nunez said im afraid began crying judge alvarez stepped bench. walked witness stand crouched next called mr hernandez nunezs lawyer could hear. said later first time 14 years federal judge left bench console witness. mr hernandez nunez already pleaded guilty harboring undocumented alien headed federal prison. question sentencing hearing day long prosecutors hoped stiff sentence rape accusation mr. hernandez nunez 32 denied attack investigators unable locate either stash house u. said held trailer said rape occurred norman e mcinnis federal public defender. reminded judge investigators declined pursue sexual assault charges client state court really. felt like injustice could pursued charges said judge alvarez heard arguments sides. started speaking found victim credible said said woman alone seen number migrant. women coming forward lately allegations sexual assault beginning break silence long part. price crossing illegally united states dont know instances increased maybe victims willing. step forward know theyve lost fear said courtroom certainly victim know demonstrated. lot fear judge alvarez said found penalty recommended federal sentencing guidelines two. half years short sentenced four .

  24 year old honduran woman gave birth stillborn baby boy last week. ice custody authorities said monday raising concerns care pregnant women receive detained. woman whose name released apprehended united states border patrol officials near hidalgo. tex feb 18 according joint statement issued monday immigration customs enforcement customs. border protection told authorities six months pregnant taken hospital examined agencies said. woman placed ice custody port isabel detention center near los frenos tex. set released last friday complained abdominal pain sent hospital went labor gave. birth unresponsive baby boy danielle bennett ice spokeswoman said seen information indicated. womans detention contributed stillbirth although investigative reporting purposes stillbirth considered custody death. ice cbp officials proactively disclosing details tragic event transparent congress media public. agencies said statement ms bennett said ice 60 pregnant detainees custody oct. 1 2017 aug 31 2018 1 600 pregnant women booked ice custody. twenty eight women may experienced miscarriage prior ice custody oct 1 2016. aug 31 2018 said ms bennett said without full understanding someones medical. history difficult tell caused miscarriage exactly began randy capps director united states. research migration policy institute said womans detention days would seem unlikely detention. cause stillbirth immigration officials care people custody scrutiny recent months 8 year. old guatemalan boy felipe gmez alonso died christmas eve united states custody. three weeks earlier 7 year old guatemalan girl jakelin caal maquin died. border patrol custody public death said erika andiola chief advocacy refugee immigrant. center education legal services raices nonprofit organization provides low cost legal defense. services immigrant refugee families texas said treatment pregnant women particular focus trump. administration said would stop assuming pregnant women released instead detaining case case. basis ms andiola said based interviews migrants recently left detention centers pregnant. women get care need centers example told would taken site medical professionals. never said know best conditions pregnant women ms andiola said surprising really. story honduran woman detailed monday still many uncertainties clear taken custody border. patrol officers determined released ms bennett spokeswoman referred questions womans apprehension customs. border protection c b p answer questions seeking information monday .

  lima ohio obsession cannot seem shake senator john mccain arizona dead seven. months president trumps feud much alive front military audience tank plant lima. ohio wednesday took new level said gave mr mccain funeral wanted didnt. get thank exaggerating role played honoring senators death four days 82nd birthday. blamed war middle east mccain pushed hard said mccain didnt get job. done great vets department veterans affairs blunt saying animosity toward mr mccain. going change honest ive never liked much mr trump said 10 minutes. freewheeling speech ostensibly resurgence manufacturing jobs hasnt ive really probably never long. antagonistic history president mr mccain youth navy pilot prisoner war celebrated bravery. later known maverick republican party dates early days 2016 presidential campaign mr. trump never served military said mr mccain war hero adding like people. werent captured mr trump reacting senators accusation riled crazies inflammatory remarks illegal. immigration across mexican border attack mr mccain partys 2008 presidential candidate horrified. aides led republican leaders denounce outsider already disrupting party also proved early. example mr trumps ability remain undamaged self created controversy months mr mccains. death august mr trump suddenly cannot stop talking old adversary outraging mr. mccains supporters creating another divide temporary congressional republicans attacks began weekend president. used twitter feed berate mr mccain role giving f b dossier unverified. information mr trumps connections russia compiled former british spy dossier f b. already brought mr mccains vote repealing affordable care act claimed mr mccain. former prisoner war last class naval academy mr mccain actually graduated fifth. bottom tuesday seated oval office next president jair bolsonaro brazil mr trump. told reporters never fan mr mccain never would wednesday mr trump reiterated. reasons diatribe part week mr trump seems dedicated airing personal feuds spent. days criticizing george conway iii husband kellyanne conway one top advisers raising. alarms presidents mental health calling unfit office via twitter feed way ohio. mr trump called mr conway whack job capping two days back forth. spouse one loyal longest serving aides relentless fixation mr mccain reminiscent election. year feud mr trump escalated gold star father khizr khan spoke democratic. national convention brandishing pocket constitution challenged mr trump smearing character muslims republicans. denounced mr trump continued attack mr khan wife mr trump implied forced. stand silently husbands side emotional speech feud mr mccain however carried presidency. even man considered elder statesman senate learned brain cancer eventually died planning. funeral mr mccain made clear president would welcome leaving mr trump fume. two immediate predecessors barack obama george w bush eulogized mr mccain service. washington national cathedral presidents response stall issuing proclamation praise ordering flags flown. half staff commemorate senators death posthumous attacks cheered presidents make america great. rallies army tank plant lima mr trump said third work force made. veterans denunciations drew cheers resulted rare criticism mr trumps party wednesday senator. johnny isakson republican georgia called presidents string recent comments mr mccain deplorable. said mr isakson said interview georgia public broadcastings political rewind radio show. adding deplorable seven months says continue speak joined senator mitt romney republican. utah criticized president tuesday cant understand president would disparage man exemplary friend. john mccain heroic courageous patriotic honorable self effacing self sacrificing empathetic driven. duty family country god mr romney wrote twitter republicans like senator mitch. mcconnell majority leader however muted responding mr trumps latest attacks choosing emphasize. support mr mccain rather confront president least one democratic presidential candidate used. moment demand change white house vietnam vet brought tears hearing stories president. going john mccain week well lack focus mental health kids country senator. amy klobuchar democrat minnesota wrote twitter picture embracing veteran mr mccains family. meanwhile responded stead new bizarre low mr mccains daughter meghan mccain said. view wednesday say attacking someone isnt bizarre low dads im sure hell. added think told dad seven months youre dead youre going dominating news. twitter would think hilarious president jealous dominating news cycle death well mr. mccains widow cindy mccain part shared twitter hateful message received mr trumps. recent attacks sender wished ms mccains daughter chokes death mark salter mr. mccains closest political adviser harsh critic president said mr trumps personal attacks. critics piece problem isnt trumps disrespect john family trump said hes unfit. office members congress know hope latest evidence convinces people cant ignored .

  tijuana mexico hoping convince american immigration officials life danger selvin alvarado sorted. photographs men said threatened kill mr alvarado said fled honduras last fall. exposing corruption hometown followed mexico armed group reached united states believed would. safe even meant detained waiting asylum prefer 1 000 times jailed said. last week shelter south united states border dead instead part newly expanded. trump administration policy mr alvarado 29 father two sent back mexico waiting. weeks summoned asylum hearing california hundreds asylum seekers expected blocked waiting united. states day called remain mexico policy american officials describe deterrent illegal immigration. officials department homeland security said policy also aims ease overcrowded detention facilities. grapple recent surge migrants along southwestern border policy challenged federal court crisis. border worsening h everything power end kirstjen nielsen homeland security secretary said. week sign crossing border limited run newsletter life united states mexico meet. thursday official mexicos foreign ministry said unclear many asylum seekers might turned. away united states policy said trump administration expanded without consultation official spoke. condition anonymity discuss delicate diplomatic issue 633 central american asylum seekers turned. away since january unable prove sufficient fear tortured persecuted mexico shift earlier. guidelines allowed migrants convinced authorities credible fear returning home nations remain united. states asylum cases considered stories fleeing violence extortion corruption home countries meet. new standard entry many migrants also unable obtain lawyers represent court without. first meeting united states mr alvarado said considering sneaking united states asylum. claim delayed ill illegally mr alvarado said holding photographs men said pursued. honduras guatemala tapachula mexico ill give everything part policy rolled slowly quietly. began san ysidro port entry california late january men traveling central america. told wait mexico asylum cases wound american legal system policy since expanded. stop entire families waiting united states although unaccompanied children mexican citizens allowed. enter enforced border ports calexico calif president trump traveled friday tour border. el paso ms nielsen directed department expand policy legal crossing points mexico. number border crossings nowhere high early 2000s many 220 000 migrants crossed. border month ms nielsen estimated last month border officials stopped many 100. 000 migrants march 76 000 february state department report released last month. acknowledged possibility migrants safer mexico gangs threatened central america home constantly mind. daniel nuez working security guard honduras gang members opened fire october severely. injuring several colleagues mr nuez fled united states border asked asylum calexico. recently sent back mexican city mexicali wait immigration hearing closest american immigration. court 30 minutes away mr nuez told report hearing san ysidro port. nearly three hour drive car sleeping shelter 370 people trying figure get. san ysidro thinking said last week scratching head going manage lawsuit filed. february federal court san francisco american civil liberties union accused government violating. immigration law returning asylum seekers mexico trump administration maintained broad discretion removal. proceedings jacqueline brown scott lawyer represents one plaintiffs case identified court papers. howard doe protection claims fled drug cartel honduras kidnapped another cartel mexico. escaped 15 days went united states border seek asylum immigration authorities diverted. tijuana last week appeared immigration court san diego ms scott argued fear. persecution mexico sent back told everything didnt seem care migrant said text. message viewed new york times withholding name security concerns migrants face additional. delays immigration judges insist find legal counsel cases move forward denis rostran. honduras said called 10 lawyers listed document department homeland security officials gave. sent back tijuana none answered mr rostran said slept nights street robbed. twice department homeland security official said committed ensuring migrants legal assistance cost. government agency also forcing migrants return mexico would likely persecuted tortured official. said twenty shelters churches tijuana housing around 3 000 migrants almost reached. limit said esmeralda siu executive coordinator migrant defense coalition mexican state baja. california many migrants awaiting court dates said expect leave soon means newly. arrived future migrants options shelter theres city state sufficient resources prepare said. gustavo magallanes corts director migration affairs baja california theyve allowed people return. cut resources migrants led chaos every day shelter calls says ive run. food many waiting migrants determined keep hope many people say theyre get. tired give cases said daniela diaz 19 said left el salvador member. ms 13 gang threatened rape kill living shelter tijuana since late january. frustrated following rules asking asylum legal port entry instead sneaking united states. resulted system immigration purgatory theres lot people throwing wall ms diaz said. fair way .

  suppose one night knock door open find 100 bedraggled families shivering yard. exhausted filthy terrified first cry heart would take youd know many youd. still something youd rally neighbors local authorities put system place way provide. immediate care figure people within means could lift precisely u failed handling. refugees flooding across southern border nothing remotely like adequate system place handle. hundreds thousands people fleeing violence central america seeking economic opportunity prospect plan. put place either republicans democrats way border crisis paradigmatic politics right parties. content adopt abstract ideological postures neither interested creating functioning system balances trade. offs actually works age trump national politics showbiz self righteous performance art. make base feel good trump show toughness cruelty administration adopted zero tolerance. policy supposed deter potential immigrants failed miserably roughly 103 000 unauthorized immigrants. reached u mexico border march twice many march 2018 aside baring fangs. trump uninterested processing extra refugees facilities overwhelmed 800 000 people already cases. pending new asylum seekers held couple weeks dumped streets wait 2021 get. formal hearings colleagues michael shear miriam jordan manny fernandez cite words officials. using describe situation operational emergency systemwide meltdown system fire field wide open. democrats come forth decent plan many issues 2020 democrats arent really primary. campaign theyre purity test candidates sure deviate wherever social media warriors defined. leftward edge democratic show consists indignant generalities intended sound radical changing nothing. many democrats congress denying even crisis border democratic candidate immigration plan far. julin castro wants repeal 1929 provision made illegal entry federal crime others. gesture toward open border crowd policies like eliminating ice trumpian extremism reversed. immigration one issues extreme positions wrong correct answer means balancing competing goods. one hand people neighbors many come us harrowing stories husbands murdered daughters. raped mass extortion obligation joy reach hand solidarity barbarism send back lawlessness. hand many coming across seeking asylum qualify get hearings 20 percent win. right stay united states theyd face persecution home countries many come traditional. economic reasons murder rate el salvador fallen half since 2015 number asylum. seekers skyrocketed u cannot take everybody wants come first task set priorities. victims violence persecution get top priority systemically denied basic rights country become. failed state seeking economic betterment create system implement priorities short term things. practical mayor would build new detention centers border expand capacities ports entry. expand number judge teams speed backlog create orderly release procedure coordinated humanitarian. agencies increase number counselors refugees navigate system vet children home countries refugee. status dont make fruitless trip long term help build better police justice. systems home countries cooperate mexico jointly tackle challenge face together might shift. skills based immigration system increasing number refugees take year designing practical response. wins widespread support theory hard requires starting certain question help much todays. politics starts different question posture adopt reflect well say prove im manly. woke happens politics practical action get replaced politics performative narcissism .

  congressional negotiators wrestling way toward compromise bill fund federal government week one. sticking point emerged demand democrats reduce number beds immigrants detained immigration customs. enforcement details complicated democrats claim legislation president trump expected sign friday bring. number beds 40 520 49 057 well intentioned list problems immigrant detention. system long democrats get way likely make conditions much worse tens thousands. undocumented migrants asylum seekers limbo sides border cutting back beds highlights two. major objections detention system first system integral component private prison industrial complex. owned handful companies whose profits rely mass incarceration second trump administrations criminalization. prospective asylum seekers undocumented migrants vast majority detainees either central american families. fleeing horrific violence law abiding central american mexican members american society 58. percent detainees criminal record 20 percent convicted serious felonies including selling marijuana. spent last years researching migrant flows united states data consistent research team. conducted roughly 300 returned central american mexican migrants part central americans detained. crossing border awaited asylum hearing majority mexicans spoke raised united states playing. rules apprehended minor traffic violations speeding broken taillight driving without license none. handful deportees found guilty serious crimes languished immigration detention summarily deported serving. time federal prison detention facilities also hamper ability prospective refugees undocumented migrants. gain asylum successfully plead case remain united states facilities limit inmates communication. outside world situation compounded remote location locked detainees deprived means earn income. required hire professional lawyers need realistic chance success treatment migrants receive detention. centers inhumane traumas detained children face well documented adult immigrants interviewed also. told countless stories abuse including racist taunts physical aggression deprivation basic needs. jason young man voluntarily traveling back mexico bus apprehended bus detained visa. expired two weeks earlier sent detention facility told us begging food guard. toss burrito onto floor fly infested cell reeked excrement israel concha young. man stopped speeding separated pregnant wife described immigration hearing prevented even touching. newborn son stories make easy see democrats pushed shrink ices capacity detain. people cutting back capacity solve abuses immigration detention fact likely make things. worse fact democrats quietly conceded allowing ice adjust facilities capacity need republicans. claim actual number beds allowed much higher foolhardy imagine response trump administration. simply detain fewer people order guarantee bed anything double enforcement existing policies. rendering lives detainees even living hell increasing numbers prospective asylum seekers subjected. remain mexico policy would dispatched dangerous tent cities mexican border towns wait. turn undocumented immigrants would herded increasingly cramped quarters county jails conditions even. worse florizel undocumented mexican teenager convert mormonism interviewed described apprehended held county. jail surrounded pedophiles murderers left cell like almost like whole day without. water without food really cold would ask hey anything would tell shut. friggin mexican despite horrors many apprehended undocumented immigrants opt detention least awful. option without criminal track record typically given choice leave united states voluntarily. placed detention fight removal vast majority people interviewed chose detention want chance. defend cant face prospect upending entire lives leaving mr concha opted detention. faint hope preserving life united states wanted fight til end told us. company family wanted know final outcome instead wondering life would fought chance. laws change extent democrats serious immigration reform restricting beds gimmick solution absent. comprehensive reform desperately needed democrats use new political capital protect migrant rights. means demanding humane treatment detention centers guaranteeing right asylum refugees region assuring. due process majority undocumented migrants upstanding members society requiring ice focus resources. detaining deporting migrants committed truly serious crimes know needed lack political commitment. push forward agenda restores humanity legality broken corrupt system .

  president trump said considering releasing migrants called sanctuary cities read latest washington. president trumps top aides considered idea pressure immigration agencies release apprehended migrants. called sanctuary cities represented democratic lawmakers according several people familiar proposal idea. floated email top white house policy adviser november mr trump furiously condemning. migrant caravans central america headed toward southwestern border people including two government. officials said email dated nov 16 subject line sanctuary city proposal may. davis deputy white house policy coordinator raised idea officials department homeland security. immigration customs enforcement customs border protection ms davis suggested migrants apprehended slated. released border towns could instead taken one several sanctuary cities limit local. law enforcement cooperate federal immigration officers proponents idea inside white house argued. time would help overcrowding nonprofit shelters border towns transferring migrants cities already. embrace idea immigrants one official said migrants would released onto streets potentially. sending message democratic politicians oppose mr trumps immigration agenda demands wall along. border mexico idea raised one two principals unable build sufficient temporary housing. caravan members bused small mid sized sanctuary cities ms davis wrote officials. agencies added white house decision matthew albence acting deputy director ice objected. idea telling white house would liability issues migrant injured transport also raised. concerns agencys budget appropriated purpose email mr albence responded proposal would create. unnecessary operational burden department added know paying extra transport migrants another location. justified expenditure mr albence line run ice departure week ronald vitiello mr. trump pushed president said responding surge immigrants tough enough fashion suggestion floated. rejected ended discussion spokesman department homeland security said statement thursday evening statement. white house official called proposal nonstory said illegal aliens already released sent. u communities every day administrations position want deport release illegal aliens official. said plan transport migrants sanctuary cities first reported thursday evening washington post. go effect according officials white house raise idea several months later february. suggesting releasing immigrants sanctuary cities would way punishing democrats resisting budget requests. money detain undocumented immigrants according one person familiar white house official denied. punishing democratic lawmakers primary purpose idea official said effort deal efficiently migrants. already going released time officials department homeland security raised significant concerns ideas. legality proposal carried spokeswoman speaker nancy pelosi democrat california represents san francisco. one high profile sanctuary cities country condemned idea thursday night extent administrations. cynicism cruelty cannot overstated said ashley etienne spokeswoman ms pelosi using human. beings including little children pawns warped game perpetuate fear demonize immigrants despicable. cases criminal ms etienne added american people resoundingly rejected administrations toxic anti. immigrant policies democrats continue advance immigration policies keep us safe honor values. mr trump frequently harshly criticized sanctuary cities saying actions violation federal immigration. laws allow violent criminals undocumented immigrants back onto streets instead deported campaign. presidency mr trump often cited case kate steinle killed undocumented immigrant san. francisco mentioned case key immigration speech 2016 months election another victim kate. steinle mr trump said gunned sanctuary city san francisco illegal immigrant deported. five previous times knew good president continued lash sanctuary cities remarks east. room january 2018 mr trump said sanctuary cities best friends gangs cartels. one person familiar proposal transport migrants sanctuary cities said none proposals came. directly stephen miller architect presidents immigration agenda top domestic policy adviser white. house person said department homeland security officials understood mr miller chief advocate. idea mr miller respond request comment thursday night mr albence said statement. issued late thursday department acting deputy pressured anyone white house issue asked. opinion provided advice heeded said email exchange clear suggesting indicates inappropriate pressure. inaccurate ideas existence revealed mr trump mr miller begun purge immigration agencies. officials believe worked aggressively enough prevent surge migrants border advance presidents hard. line immigration agenda addition mr vitiello mr trump pushed kirstjen nielsen secretary. homeland security claire grady acting deputy secretary department president also appears poised. oust two top immigration officials department coming days senior administration official told. reporters week comes administrations core priorities immigration many moving slowly moving wrong. direction immigration agencies .

  corqun honduras farmer stood patch forlorn coffee plants leaves sick wilted next. harvest doubt last year two brothers sister desperate find better way survive. abandoned small coffee farms mountainous part honduras migrated north eventually sneaking united. states february farmers 16 year old son also headed north ignoring familys. pleas stay challenges agricultural life honduras always mighty poverty neglectful government swings. international commodity prices farmers agricultural scientists industry officials say new threat ruining. harvests upending lives adding surge families migrating united states climate change worries. increasingly shared climate scientists well gradually rising temperatures extreme weather events increasingly. unpredictable patterns like rain falling pouring shouldnt disrupted growing cycles promoted relentless. spread pests obstacles cut crop production wiped entire harvests leaving already poor. families destitute central america among regions vulnerable climate change scientists say agriculture. employs much labor force 28 percent honduras alone according world bank livelihoods. millions people stake last year bank reported climate change could lead least. 1 4 million people flee homes mexico central america migrate next three. decades united states allocated tens millions dollars aid recent years farmers across. central america including efforts help adapt changing climate president trump vowed cut. foreign aid honduras guatemala el salvador calls failure curb flow migrants north. critics contend punishment misguided though could undermine efforts address problems driving people. abandon farms head united states donald trump withdraws funds honduras going generate. unemployment thats going generate migration said mara esperanza lpez general manager copranil. coffee growers cooperative western honduras thats going result abandoned farms coffee cultivators. region particular risk disruption crop highly sensitive weather variations fredi onan vicen. pea coffee farmer whose brothers sister teenage son already given joined exodus. north reached tore leaf one plants mottled yellow brown signs coffee rust. disease whose spread influenced climate variability much 70 percent crop planted across. five acres pine forest affected estimated little chance could salvage climate change. destroying farms said mr vicen 41 beyond healthier plants begun blossom nearly. two months ahead schedule heavy unseasonable downpour throwing entire growing cycle doubt. something predicted mr vicen said average temperatures risen two degrees fahrenheit central. america past several decades making cultivation coffee difficult untenable lower altitudes suitable. forced farmers search land higher altitudes switch crops change professions migrate fine. families producing quality coffee long time facing decision whether stay coffee said. catherine tucker professor anthropology university florida done research honduras two decades climate. scientists say absence long term meteorological data hard say certainty whether increasing. variability caused long term changes regions climate say leaning direction becoming unusual. almost certainly climate change said dr edwin j castellanos dean research institute. universidad del valle de guatemala university guatemala city one central americas leading. scientists field climate change climate change rarely sole factor decision migrate violence. poverty prime drivers climate change tipping point farmers experts say small farmers. already living poverty theyre already threshold able survive mr castellanos said changes. situation may push enough incentives leave outlook region seems bleak reduced yields. coffee subsistence crops like corn beans could significantly increase food insecurity malnutrition. predictions amount land suitable growing coffee central america could drop 40 percent. 2050 number coffee producers area mr vicen lives dropped quarter past decade. 9 000 12 000 partly pressure climate change said marlon danilo meja. regional coordinator honduran coffee institute industry trade group vast majority small producers. managing less nine acres said jos edgardo vicen 37 one mr vicens. brothers weighed migrating years worked coffee fields since boy continuing family tradition. part honduras coffee major crop increasing amount bound north america europe asia. rust outbreak pressures recent years including plunging commodity prices younger mr vicen. said could longer earn enough harvest cover production costs headed north 14. year old son last august crossed border illegally settled texas brother sister. driven similar circumstances left honduras soon afterward also sneaked united states small. producer promise theres way get ahead said mr vicen works construction sends. remittances home support wife daughter younger harvest time like party recalled losses. profits fifteen producers vicens coffee cooperative 10 percent members migrated united states. past year said ms esperanza lpez general manager cooperative joined thousands others. villages hondurass western highlands stephanie leutert director mexico security initiative university texas. austin said government statistics apprehension migrants southwest border united states recent years. reflect sharp increase people western honduras large caravans migrants arrived last fall. tijuana mexico united nations survey found 72 percent surveyed honduras 28 percent. respondents worked agricultural sector exodus farm workers worsened already serious labor shortages. western honduras industry leaders region joke caravans recent months laborer caravans next. wave grower caravans coffee farmers scrambling adjust changes learning species resistant plague. drought branching crops like cacao avocados trees produce construction grade wood nongovernmental. public private initiatives also taken root coffee growing regions central america around. world help guide farmers received backing worlds biggest coffee sellers like starbucks. tim hortons lavazza trying ensure future supply yet even application best practices. guarantee everything fine weather crazy said carlos pea orellana 58 farmer member. local coffee cooperative everythings control owns 12 acres land afford farm five. gets income tomato greenhouse built cooperatives help remittances two sons migrated united. states struggling rust crisis 2012 13 theyre helping revive farm said ramshackle. ranch one recent afternoon really difficult turned youngest son carlos 12 saw. future migrant pointing leathery finger said youre next right mr pea chuckled. boy squirmed saying nothing .

  need know start day get new york today inbox facing serious overcrowding. immigration courts federal authorities new york adopted high tech solution last year. immigrants would kept detention centers legal proceedings appearing judges videoconference new lawsuit. claims policy infringes upon immigrants constitutional rights deliberate attempt speed increase deportations. lawsuit filed tuesday federal district court manhattan asserted detained immigrants could fully. communicate lawyers participate proceedings interaction immigration court video result lawsuit said immigrants. might otherwise granted ability stay united states instead could deported suit cited. several instances videoconferencing harmful effects immigrants hearings one immigrant spent three extra. months detention jails one videoconferencing line connecting inmates immigration court double booked. another afraid testify sexual orientation immigrations customs enforcement officers detention facility held. listening spoke court videocall interpreter third difficulty understanding immigrant sobbed two hour. testimony words muffled audio feed videoconference ice justified videoconferencing efficient way address. backlog immigration court varick street manhattan ice spokeswoman said could comment pending. litigation lawsuit said videoconferencing merely pretext true reasoning behind policy limiting due. process access courts counsel immigrants effort rush deportations deport people immigration courts. overwhelmed cases decade suit put spotlight efforts trump administration tackle backlog speeding. proceedings strategy drawn criticism immigration lawyers advocates judges argue expediting proceedings rob. immigrants fair trial address overwhelmed dockets former attorney general jeff sessions announced. april 2017 department justice would bring additional 125 immigration judges least 44. hired mr sessions also imposed policy changes justice department called common sense. reforms increase efficiency immigration courts immigration lawyers argued prioritizing speed come expense. due process push toward efficiency due process particularly trumpian andrea senz supervising. attorney brooklyn defender services said videoconferencing policy new york part larger trend. addressing backlog focusing government ice thinks faster cheaper instead giving people full. fair hearings ms senz said plaintiffs federal suit include brooklyn defender services. legal aid society bronx defenders offer free legal services immigrants facing deportation. part new york immigrant family unity project program funded new york city. council low income people immigration detention otherwise right lawyer cannot afford one. previous years judges frequently used discretion close cases deemed low priority take. dockets indefinitely reduce backlog mr sessions restricted judges ability arguing decision september. closing certain cases free floating power immigration judge may invoke solely create. space docket advocates said added backlog june ice field office new york. announced policy detained immigrants would appear court videoconference instead brought court varick. street time ice officials presented policy security measure group demonstrators gathered outside. court protest administrations zero tolerance immigration policy announcement also came three days. president trump suggested people came united states illegally sent back home countries. without due process suit noted somebody comes must immediately judges court cases. bring back came mr trump said twitter even varick street protests ended. new york policy remained place use videoconferencing efficient providing economic savings taxpayers. continuing ensure safety ice employees court public detainees ice spokeswoman said statement. december videoconferencing sometimes used regions judges hours away jails prisons detention facilities. immigrants held help expedite procedural matters scheduling hearings accepting documents 2015 study. u c l law professor ingrid eagly found deportation proceedings detained immigrants. heard videoconference adjudicated quickly fewer days fewer trials heard person detained immigrants. whose cases heard videoconferencing also likely deported new york introduction videoconferencing proceedings. meant lawyers could longer conduct site interviews determine detained immigrant eligible free. legal services discuss client wanted proceed case review strategies clarify facts confidentially. videoconferencing always paint complete picture detained immigrant said judge amiena khan speaking. executive vice president national association immigration judges judges union sometimes difficult interact. judge eye contact nonverbal cues like body language critical making determinations immigrants. claims ms khan said suit seeking class action status claimed also difficult. detainees follow proceedings video especially technology failures people required translators could simultaneous. interpretation unless immigrant appeared person additionally suit contended shortage videoconferencing lines failure. technology resulted immigration judges routinely delaying scheduled proceedings adjourning altogether lines available. prolonging immigrants detention .

  onetime mafia investigator listened trump fixer michael cohen testify wednesday would immediately. recognized congressional hearings historical analogue america witnessed capitol hill wasnt much john. dean turning president richard nixon circa 1973 mobster joseph valachi turning cosa. nostra circa 1963 valachi hearings led senator john mcclellan arkansas opened countrys. eyes first time mafia witness broke omert code silence speak public thing. cosa nostra explained organized organized crime actually soldiers capos godfathers even commission. governing body various mafia families fighting mafia posed uniquely hard challenge investigators. mafia families involved numerous distinct crimes schemes yearslong periods clear benefit leadership. leaders tough prosecute rarely involved day day crime spoke code rarely directly. ordering lieutenant something illegal instead offering oblique instructions expressing general wishes lieutenants. simply knew translate action explosive arresting hearings led 1970 passage racketeer influenced. corrupt organizations act better known rico law designed allow prosecutors go enterprises. engaged extended organized criminality rico laid certain predicate crimes prosecutors could use. stitch together evidence corrupt organization go everyone involved organization part organized conspiracy. headline grabbing rico predicates violent crimes like murder kidnapping arson robbery statute. also focused crimes like fraud obstruction justice money laundering even aiding abetting. illegal immigration took prosecutors figure use rico effectively mid 1980s federal investigators. southern district new york hitting stride none crusading united states attorney rudy. giuliani head southern district brought charges 1985 heads citys five dominant mafia. families ever since n prosecutors f b agents nations gold standard rico. prosecutions fact makes clear precisely mr cohens testimony president trumps greatest legal. jeopardy may investigation special counsel robert mueller lawmakers heard wednesday sounded lot. like racketeering enterprise organization key players numerous overlapping crimes one conspiracy many. even leaving aside questions mueller investigation 2016 campaign mr cohen leveled allegations. sounded like bank fraud charity fraud tax fraud well hints insurance fraud. obstruction justice suborning perjury parallels mafia trump organization might like admit mr. cohen labeled rat president trump last year agreeing cooperate investigators interestingly language. crime rats generally arent seen liars theyre rats precisely turn states evidence. tell truth spilling secrets criminal organization mr cohen clear rot center former. employer everybodys job trump organization protect mr trump every day us knew. coming going lie something became norm rico precisely designed catch godfathers bosses. top crime syndicates people step two removed actual crimes committed whose made. real even without direct order exactly appears mr trump top family business. mr trump directly tell lie congress thats operates mr cohen said mr. trump mr cohen said doesnt give orders speaks code understand code whats. notable mr cohens comments paint consistent credible pattern mr trumps behavior former. f b director james comey testimony nearly two years ago wake firing. made almost exactly point used almost exactly language mr trump never directly. ordered drop flynn investigation mr comey said made clear wanted president isolated. mr comey ears around said hoped mr comey let go mr comey. said took wants cited testimony famous example king henry iis saying one. rid turbulent priest question resulted murder meddlesome priest thomas becket sheer number. breadth investigations mr trumps orbit days indicates vulnerable presidents family business would. type prosecution december counted 17 since investigators started inquiry undocumented workers mr. trumps new jersey golf course another crime could rico predicate mr cohens. public testimony certainly laid enough evidence bread crumbs prosecutors verify allegations mentioned. enough criminal activity build racketeering case moreover rico allows prosecutors wrap 10. years racketeering activity single set charges say almost precisely length time decade. michael cohen would unparalleled insight mr trumps operations similarly many mafia cases. end built wiretaps like instance perhaps 100 recordings mr cohen says made. people tenure working mr trump recordings federal investigators surely poring part 290. 000 documents files seized april raid last year indicting whole trump organization. corrupt enterprise could also help prosecutors address thorny question whether president indicted. office could lay whole pattern criminal activity indict numerous players including perhaps. trump family members leave president named unindicted co conspirator action would allow. investigators make public known activity congress public consider part impeachment hearings election. would also activate powerful forfeiture tools prosecutors could allow seize trump organizations. assets cut income streams irony federal prosecutors decide move president trumps empire. family together hell one mans model thank tv lawyer rudy giuliani perfected. template tackle precisely type criminal enterprise .

  donald trump champion women knew hed hiding facet diabolically well years grabbed. parts bodies newspapers try mention showed special derision twitter comparing stormy daniels. horse omarosa manigault dog shallow casual observer might rush judgment conclude didnt. fully respect opposite sex remarks bearing state union address tuesday night surely. corrected impression beamed rows women white female house members seated together dressed. single hue make statement progress strength targeted assertion one benefited thriving economy. women filled 58 percent newly created jobs last year addressed even directly. exactly one century congress passed constitutional amendment giving women right vote also. women serving congress time indeed 102 house heres thing group includes 89. democrats 13 republicans history made courtesy party worked hard midterms defeat works. hard time diminish repeatedly trolled rest remarks tuesday night hed way sway. rows white would sparser neither exhibited awareness made resolution improve partys stubbornly. miserable record recruiting promoting female candidates instead basked womens democratic partys accomplishment. thats great told really great congratulations nice trump bragging unencumbered past self. satisfaction crowds self examination needs isnt fact check reality check worst fictions. arent statistical theyre spiritual pretends care matters dont move least feigns blamelessness. situations hes entirely culpable takes credit circumstances apologize presents positive light one. kind person actions paint negative light different character altogether many biggest lies. state union address herky jerky testament say herky jerky six eight maybe. 10 speeches one caroming without warning plea unity tirade border boast american. glory trump reverie american glory trump yes existed hurried legislative wish list. final stretch ersatz poetry read like lines batch defective remaindered hallmark cards. much trump needed modesty paragraphs needed transitions leitmotif running disparate patches trumps. readiness reassemble recent history reinvent didnt know champion women probably also didnt. know saved us war north korea alone fix according fix fixing never. mind intelligence chiefs told senate intelligence committee last week doubts supposed success. front doesnt hell cling version one flatters tuesday night trump suddenly cared. diversity minorities abandoned much divisive lexicon used first two years presidency memorably. attached fecal epithet countries largely black populations tuesday night ached americans h. v aids cant recall radar much recall members administration worked expel transgender. people military appoint homophobic judges argue civil rights protections l g b. americans tuesday night excoriated wealthy americans benefit undocumented immigrants even immigrants supposedly. diminish less wealthy americans made acknowledgment use undocumented immigrants trump golf resort. bedminster n j two fact invited democrats speech tuesday night said americans. must never ignore vile poison anti semitism spread venomous creed ignored spread. rather defended encouraged accepting support campaign tweeting insisting white nationalists marched charlottesville. va railed jews good people tuesday night called comity yearned bipartisanship least. wasnt modeling opposite must reject politics revenge resistance retribution said like alliterative. butcher declaring must reject red beef urged rekindle bonds love loyalty memory. link us together citizens neighbors might try rekindling twitter account even hours. speech font less love spite president heal thyself incongruous feminism closeted tuesday. night framed concerns illegal immigration terms migrant women sexually assaulted way north. border mexico sold prostitution traffickers shout women workforce female house members stood. pumped fists air registered surprise first followed satisfaction seemed realize moment could. also moment could one instant hallucinate mutual respect pantomime common cause could. slough sins latch spurious grace dont sit yet told feared would end. celebration soon next great pronouncement youre going like even newly briefly falsely. sensitive version trump couldnt lose bossy streak stop hungering predicting next round. applause .

  washington faced limited options looming deadline prevent another government shutdown president trump. moving toward accepting border security deal would fall well short firm demand. 5 7 billion funds wall along southwestern border house senate conferees nearing. agreement could offer president 1 3 billion 2 billion funding border security. funding still subject change could include money physical barriers bollard fencing result. deal early monday 95 98 percent done said senator patrick j leahy. vermont ranking democrat senate appropriations committee mr trump told allies would grudgingly. accept border security figure 2 billion house democrats remain publicly opposed spending. much physical barriers still clear much final allocation would go toward new. fencing according three people briefed negotiations throughout talks democrats insisted border security. compromise overly reliant physical barriers said evan hollander communications director house appropriations. committee agree 2 billion funding barriers effort find funding compromise end game. sorts high stakes negotiations house democrats republicans hoping avoid another government shutdown. longest one american history stretched december january left presidents approval ratings new. lows exhausted lawmakers final package likely include multiple spending bills including one. department homeland security border security funding well six others would keep government. operating disaster relief help communities recover last years natural disasters according appropriations. aide final agreement still wrinkles iron democrats want keep funding border barriers. low possible members conservative house freedom caucus earlier pushed mr trump take. uncompromising line wall funding met thursday indicated number even slightly 2 billion. would satisfy senator mike lee republican utah told party colleagues lunch private. conversations past days president told live 2 billion according senate aide witnessed. one exchanges spokesman mr lee conn carroll said remarks misinterpreted senator speculating. steps could taken persuade president move 5 7 billion demand beyond negotiators. remain far apart number beds families detained border mexico currently enough funds. allocated 40 520 detention beds control immigration customs enforcement democrats asked limit. number beds 35 520 remainder fiscal year increase funds alternatives practice family. detention republicans want substantially beds disputes like part democratic aides friday played. likelihood quick deal democrats last official offer funding barriers little 500 million. although privately acknowledge likely go higher regardless talks land funding discussion another. significant compromise mr trump struggles fulfill campaign promise would build wall southwestern. border december publicly dismissed proposal 2 5 billion insufficient undercutting vice president. mike pence floated prospect democrats mr leahy member bipartisan house senate committee. negotiating deal declined elaborate details citing need keep continuing talks private said. along staff members 17 member committee planned stay washington weekend negotiate final. details prepare sign monday procedural rules house seen last possible day lawmakers. unveil deal would prevent government shutdown feb 15 deadline past several days. negotiators begun discussing potential placement new barriers likely bollard fencing made sturdy. steel slats specific locations border seen significant increases illegal crossings according two. republican aides walls saw really heavy fences said representative kay granger texas. ranking republican house appropriations committee describing trip border took week told reporters. speaking border patrol agents would support bollard fencing sections border interview ms. granger expressed optimism bollard fencing would satisfy president described spaced steel slates. past including state union speech tuesday theres one said put solid wall. across southern border said ms granger said heartened speaker nancy pelosis assurance. would support bipartisan compromise emerges negotiating committee didnt change anything said chuckling. started breathing better presidents supporters however present different challenge dont know ms. granger said asked best convince mr trumps base emerging deal would acceptable. thursday richard c shelby republican alabama chairman senate appropriations chairman told fellow. republicans one one meeting mr trump oval office week left optimistic think. going get deal mr shelby said according one attendees democratic lawmakers bracing. opposition partys liberal flank funding ice enforcement agencies presence representatives lucille roybal. allard california member progressive caucus henry cuellar texas moderate member hispanic caucus. border district among others committee provided reassurance democrats thursday handful freshman democrats. held emotional news conference foreshadowing resistance deal reduce funding ice immigrant detention. components enforcement border budgets really statement statement moral values said representative ilhan. omar democrat minnesota voice cracking recalled experience refugee cannot budget doesnt uphold. values .

  algona iowa nearly two decades representative steve king pummeled republican primary challengers. dispatched democrats even former iowa governors wife glided victory conservative district spent. little energy fund raising put controls racist language made little effort hold. town halls constituents november elected 10 000 votes called nastiest dishonest political. gauntlet iowan put two months later stripped committee assignments rebuked house comments. seemed endorse white supremacy nine term iowa republican attack left right far. folding though mr king returning basics reasserting aggressive presence northwestern iowa district. scheduling events every county holding many three town halls week constituents pack. linger take photos shake hands really important part civic activity mr king. told constituents crowded room library algona northern town 5 000 always done. havent always told winds shifted even republicans concede things different theyve said. craig robinson former political director republican party iowa steve king good long. lot eyes opened saw close came losing seat last election cycle hoping. win prominent conservatives tired putting mr kings fires three republicans widely considered. serious challengers mr king faced years already pledged run 2020 primary race. including assistant majority leader iowa state senate randy feenstra represents one conservative. swaths district campaign arm house democrats also put target back state democratic. party deployed organizer set ground game next year earliest democrats ever begun. efforts district backed president trump nearly 30 percentage points see held accountable. really put spotlight something overlooked long time said j scholten democrat lost. mr king november youre seeing reaction things hasnt held check years regardless. scrutiny steve king steve king last week declined answer question town hall. asking whether white society superior nonwhite society query hypothetical another town hall. last week complained hurricane katrina victims mostly black asked help neighbors iowans. take care cedar rapids gazette issued scathing editorial accusing mr king choosing. embarrass iowans inflammatory rhetoric many western iowans thats part appeal hes straight. talker said art cullen pulitzer prize winning editor mr kings hometown newspaper. storm lake times aint afraid man aint afraid system thats powerful system. clearly house republican leaders removed mr king committee assignments january comments made. new york times questioning white supremacist considered offensive number powerful party leaders. including senator mitch mcconnell kentucky majority leader representative liz cheney wyoming 3. house republican suggested resign house overwhelmingly passed resolution disapproving mr kings statements. even october head house republican campaign arm time representative steve stivers ohio. jettisoned mr king week election declaring must stand white supremacy hate forms. mr king long made remarks denigrating immigrants long overlooked republican presidential candidates. genuflected toward kingmaker critical iowa caucuses republican house leaders ducked dodged rather. answer mr king enmeshed one scandal another retweeting nazi sympathizer saying young. unauthorized immigrants calves size cantaloupes theyre hauling 75 pounds marijuana across desert. displaying confederate flag adopting white nationalist language cant restore civilization somebody elses. babies close race november signaled members party voters patience may wearing thin. mr feenstra announced primary challenge day mr kings incendiary comments white supremacy. published raised 100 000 next 10 days according des moines register today. iowas fourth district doesnt voice washington current representatives caustic nature left us. without seat table mr feenstra said january mr kings younger son spokesman. jeff king quick fire back telling register mr feenstras challenge amounted misguided. political opportunism fueled establishment puppeteers lies left republican strategists say conservative tilt. mr kings district entrenched presence make uphill battle even conservative challengers like. mr feenstra presidential year wide open democratic field antipathy toward mr trump. energize liberals republicans worried lot republican activists defend end mr robinson said. think get closer primary day peoples opinion might change barely held last. time think would concerning especially presidential year republicans could lose seat would. unfathomable 2018 last scare mr king faced 2012 democrats pumped resources behind. challenger former iowa first lady christie vilsack mustered less 45 percent vote. time democrats face something conundrum mr scholten 39 year old former minor. league baseball player must decide whether run house shoot higher senator chuck. schumer new york democratic leader flew washington discuss challenging senator joni ernst. republican iowa according democrats familiar meeting dilemma im right democrats house order. us pass things need least one senator state iowa democrat mr scholten. said difficult king vulnerable ever advance things im fighting go back house. seat decision may mr scholtens make mr schumer staff also made overtures. state senator liz mathis freshman representative cindy axne also unclear whether another. breakout democratic candidate exists fourth congressional district mr kings supporters say unfairly. treated national news media praise steadfast ally agriculture anti abortion crusader confronted. question white societies town hall meeting mr king demurred rambling anger ended. proclamation belief life begins conception left questioner agreeing ask anyone talked didnt. think kind like crazy uncle mr cullen said didnt kind like guy. talking white supremacy many answer yes .

  americans frustrated inaction federal government comprehensive immigration reform border security represent districts. long island worked immigration related issues 25 years one us representative suozzi. perspective immigrants rights mayor county executive member congress representative king perspective border. security former county comptroller congressman former chairman house homeland security committee come. different points view different parties shared commitment finding solution countrys border security. issues together found common ground address problems faced undocumented immigration need robust. border security 30 years government failed solve problems year american people endured. longest government shutdown american history lawmakers president failed reach spending deal centered. around border security immigration along united states mexican border national emergency regarding. immigration reform however border nations capital must work together across party lines. address matters way receives bipartisan bicameral support gives president legislation feels sign. long island one 10 largest populations undocumented immigrants central south america well. countless unaccompanied minors many communities decades living productive lives attending school children. working six days week going church sunday duty elected officials provide solutions. problems sound bites press proposing realistic set reforms would offer legal protection. five million undocumented people alongside enough funding make border secure first plan. would create path citizenship approximately 1 9 million immigrants brought parents without. documentation 18 called dreamers eligible must graduated high school record criminal activity. either military working full time least three years attending college would extend. similar coverage 400 000 people invited america given temporary protective status facing. natural disasters violence extreme poverty home countries finally relatives dreamers p recipients. others undocumented approximately 2 7 million people would eligible three years protective. status renewable indefinitely united states significant number years record criminal activity taken. together represents five million people next qualify protection undocumented person would required. pay 2 000 fee five million paid amount plan would generate 10. billion money turn would used cover administrative costs new program figure costs. would 1 4 billion remaining 8 6 billion would split evenly 4. 3 billion would pay additional physical structures along united states mexico border. proposed department homeland security 4 3 billion would go aid el salvador. guatemala honduras help prevent migration countries well radar technology improved ports entry. immigration judges border patrol personnel humanitarian assistance along border recommended department homeland. security far long many people living country living fear many others grown. frustrated inaction elected officials undocumented lived shadows facing daily anxiety potential deportation. even try participate american communities legislators know must stand together pass legislation. help secure borders giving undocumented immigrants path permanent residency without fear moment. may deported .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcherafter. 35 day government shutdown proposed wall along u mexico border democrats republicans. congress negotiating border security actually means checked back annie brown daily whos. driving length border new york times reporter azam ahmed last dispatch focused. migrants mexico deciding whether cross border illegally hear happen cross missed part. 1 series listen todays episode background reading tune tell us think email. us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter mikiebarb youre interested advertising. daily write us thedaily ads nytimes com .

  san diego mother three children facing deportation immigration judge wanted make sure. woman understood charges even help interpreter speaking qanjobal mayan language magdalena lucas. antonio de pascual appeared comprehend little language speak judge philip law asked. reason left country replied translator came across border illegally needed later told. judge going ignore told thats asked said trying explain process rights throughout. 50 minute hearing misunderstandings kept coming ms antonio de pascual one many. migrants coming united states remote areas central america speak indigenous languages increase. number migrants adding delays court system already overwhelmed backlog 800 000 cases. courts enough interpreters serve pushing system limits many lawyers interpreters advocates say. united states immigration officials provide interpreters many 350 languages including mandarin creole. punjabi arabic russian mam kiche qanjobal indigenous guatemala become one 25 common. languages spoken immigration court past years san diego qanjobal speaker asylum hearing. pushed back year interpreters available another case man whose primary language mam. unable explain family killed guatemalan town could basis asylum lawyer said problems. seeped criminal courts well case one man accused misdemeanor battery court interpreter. speaking ixil ask competent stand trial judge instructed instead told pray god. according complaint filed wisconsin state court ashley tabaddor immigration judge los angeles. president national association immigration judges said lack interpreters contributing even delays colossal. waste time reorganize hundreds thousands cases deal language issues theres interpreter ms. tabaddor said small number interpreters basic grasp indigenous languages still often ill. equipped help must explain legal terms difficult comprehend language significant differences regional. dialects migrants cannot understand understood lawyers immigration experts say way ensure fairness. court entire infrastructure set default language spanish thousands people coming southern border. cant communicate way basically become invisible said blake gentry researcher estimates many. third migrants crossing border arizona speak spanish immigration courts across country seen. steady rise speakers indigenous guatemalan languages last five years according justice departments. executive office immigration review oversees court recent additions list several years routinely. included zapotec mixtec ixil popti languages southern mexico central america lack interpretation. indigenous people problem long time said odilia romero zapotec interpreter activist binational. front indigenous organizations last 20 years see something entirely different entire populations. showing languages seen united states court may provide interpreter fulfilled requirement doesnt. mean real understanding said although many immigration courts spanish interpreters staff rely. private contractors interpreters indigenous languages nearly person interpreters come one virginia based. company sos international 80 million contract federal government government could say many. interpreters available specific languages relies sos international respond multiple inquiries spokeswoman executive. office immigration review said court tries accommodate non english speakers constantly monitors. cases nationally meet new needs getting interpreters court hardly given high demand. arranged weeks even months advance judges often forced rely interpreters phone making. difficult hear impossible understand body language interpreter shortages plaguing courts across country. including new york chicago even interpreters court routinely difficult explain legal concepts. migrants particularly vast majority lawyer many indigenous interpreters speak english must use. relay interpretation judges english first translated spanish translated indigenous language many cases. said ms tabaddor immigration judge migrants speak rudimentary spanish try get language. sometimes shame belief spanish help convince united states officials allowed stay problem. extends lawyers often cant speak clients carmen chavez executive director casa cornelia. law center nonprofit immigration legal service san diego helps match clients interpreters. said 2 000 cases group handled last year roughly quarter migrants latin. america speak spanish constantly difficult find someone qualified interpret cases said even. among interpreters certified work courts little oversight advocates worry whether interpreters hire. competent since immigrating los angeles guatemala 1990s policarpo chaj worked kiche interpreter. lawyers doctors businesses mr chaj said repeatedly heard lawyers trying hire anyone. meet speaks kiche spanish speaking language thing makes qualified interpreter said understand. law know write know ask something concrete dealing peoples rights moral responsibility. make sure understand exactly judge saying possible migrants encounter single person speaks. language path immigration system making impossible give officials information agents working along. mexican border detention centers speak least basic spanish know indigenous languages officers. often grow frustrated accuse migrants uncooperative leaving even confused lawyers advocates say. children speak spanish especially isolated shelter workers say left without ability speak. counselors likely act punished medicated parents speak indigenous language often cannot communicate. separated children even migrants lawyers often forced depend bilingual children help court. ms antonio de pascual struggled explain situation court interpreter family arrived last. summer meeting husband lived san diego area several years enrolled children school. 8 year old daughter refused miss class court hearing ms antonio de. pascual illiterate said could remember forms signed questions answered spoke united states. officials near border last year ms antonio de pascuals initial hearing already. postponed interpreter available recent one ended asked judge give six months save. money lawyer saying would much time judge said wanted back court june. expected begin looking lawyer immediately dismissed 12 year old son speaks limited. spanish qanjobal took stack court documents placing inside small green backpack said. planned spend afternoon calling phone numbers listed pro bono lawyers might take. case .

  el paso last month traveled three congressional delegations el paso southern new. mexico heard federal law enforcement toured detention centers border patrol stations listened. human rights legal advocates worked migrants decades us even saw felipe gmez. alonzo 8 year old guatemalan recently died custody father apprehended obviously el. paso metropolitan area including ciudad jurez mexico one point along long border. everything saw demonstrated president trumps call wall simplistic misguided indeed crisis border. one president describes fact solution make things worse border runs 2 000. miles runs impassable terrain alongside cities like el paso 700 miles already. wall words border may look like one long thin line map reality. much complicated arriving border threatening mass humanity mr trump imagines one thing. lot fewer people apprehended 60 percent decade ago days majority seeking asylum. legal right drugs flow across border come ports entry mr trump fails. appreciate facts ive come learn el pasoan member congress department homeland security. despite receiving money federal law enforcement agencies combined department adapted changes migrating. populations patterns giving another penny congress must understand instead developing nuanced response. facts ground administration chosen incompetence cruelty approach consequences already apparent example one. reason migrants coming across border desert requesting asylum may unfairly rejected official. border crossings forced languish mexico applications considered deliberately slow pace tactic called. metering many choose wait make desperate risky choice die result federal law. enforcement agencies failed adapt changing population agents ill equipped handle asylum seekers. arrive agents used chasing single mexican men determined evade capture dealing central. american families fleeing countries running agents carry small children crowded small inhumane. cement cells days time blaming agents one visits el paso sector station. agents front us unprepared care large groups people apprehended buy burritos vendor. street warm hundreds single small microwave eventually burned mother presence asked cup. water toddler told facility cups terrible situation mother holding exhausted thirsty child. arms agent say flu season agents el paso dispense medication charges imagine. keeping track dozens prescriptions intended dispensed every hours keeping agents trained track. apprehend bad guys ask agents worry hear stories like pleas wall times. ask better cellphone coverage updated radios use rural areas urban areas busy. ports entry ask personnel newer equipment arent enough immigration judges dont enough. independence laws books dont reflect modern realities agents may blame agencies sure. local immigration activists said main concern inadequate communication federal law enforcement left. organizations scrambling local immigration customs enforcement office releases hundreds migrants need temporary. housing nighttime streets el paso talk crisis along border looks like desperate. families overwhelming agents get little direction support local offices let alone washington. year congress needs investigate inability well funded agency adapt supervisors ignored alarms. raised agents ground two children felipe gmez 7 year old jakelin caal. maquin died result best address root causes changed migration president trump base. wont end obsession border security theres single undocumented crosser impossibility course isnt. border security nationalism isolationism rest us finding humane solution humanitarian challange .

  first encounter america luggage cart summer 1992 landed kennedy airport carried travel. bag filled books heavy could checked originating airport casablanca morocco without putting. weight limit since couldnt afford excess baggage fee brought bag plane flight. attendant helped hoist overhead bin new york hauled jet bridge passport control. hands blistering effort relief washed saw row carts tried get one discover. required three dollars unlock remember thinking kind heartless place didnt three dollars. five ten money larger denominations received currency exchange office id traded meager. savings began doubt whether would make terminal flight california scheduled leave voice. behind called need help middle aged man baseball cap picked bag carried. terminal bus way next gate people stepped help wasnt heartless place thought. americans willing lend hand stranger longer stranger 20 odd years since arrived. kennedy ample time learn countrys history culture politics although plan complete graduate. degree linguistics return morocco chance intervened met american fell love got married. im immigrant nothing extraordinary condition share millions others yet hardly day goes. reminded immigrant crossed threshold see world two vantage points perceive shades gray. rather black white hear elected officials talk immigrants seem speaking figments imagination. conjured illustrate talking points president rants criminals rapists terrorists uses justification building. wall separating families border jailing refugee children tent camps banning people five. muslim countries presidents critics meanwhile portray newcomers country singularly talented people start. new businesses serve armed forces innovate new technologies run congress otherwise get. job done casting immigrants either heroes villains politicians reveal view immigration law. enforcement issue reality much complicated like species planet human beings migratory type. suddenly find desperate need physical safety economic opportunity leave home start somewhere. new always way earliest stories tell stories displacement adams fall eden moses. flight egypt muhammads hegira medina trying stop process building walls strikes ineffective. unnatural like trying stop river flowing use simile deliberately scientists predict next. decade earth warm 1 5 degrees perhaps much two degrees celsius fail. take drastic sustained action climate change even best case scenarios witness huge. hurricanes wildfires droughts severe weather events consequences dire loss homes livelihoods hunger. disease probably conflict eventually dislocation much economic social foreign policy issue migration. climate issue safe displacement least moment must confront roles want play unfolding. global story responsibility people america example toward live places ravaged wars american. government started abetted responsibility toward benefited least industrialization stand suffer plan adapt. global migration christchurch new zealand last week least 49 people killed friday. prayers white nationalist released manifesto railing muslims immigrants refugees migrants rebuild lives. new places intolerance resilience host communities revealed order fruitful conversation immigration set. aside antiquated ideas barbarians gate thoroughly rethink approach inevitable displacements take place. lifetimes overwhelming majority immigrants neither dangerous monsters exceptional achievers ordinary people find. range personal political reasons pulled pushed leave home whether met kind strangers. enforcement machine faceless indifferent luggage cart choice americans still luxury make .

  internet expands bounds acceptable discourse ideas considered bounds long ago rocket toward. widespread acceptability see cannabis legalization government run health care white nationalism course. flat earthers yet theres one political shore remains stubbornly beyond horizon idea. almost nobody mainstream politics address hurl label bloody cudgel im talking opening. americas borders everyone wants move imagine opposing president trumps wall also opposing. nations cruel expensive immigration border security apparatus entirety imagine radically shifting stance. toward outsiders one suspicion one warm embrace imagine passed minimal background check. youd free live work pay taxes die united states imagine moving nigeria. nebraska freely one might move massachusetts maine farhad manjoo answered questions column. twitter theres witheringly obvious moral economic strategic cultural case open borders political. opportunity push democrats jockey presidency theres room brave politician oppose president trumps. racist immigration rhetoric fighting wall calling abolishment c e also making proactive. affirmative case vast expansion immigration would change stale politics modern era parties. agreed supposed wisdom border security assumed immigrants feared immigrant idea confounds family. came united states native south africa late 1980s jumping lots expensive confusing. legal hoops became citizens 2000 obviously blessing rescuing society people color systematically. oppressed america given chance liberty deserved chance many others back home parents. lacked certain skills money luck denied see immigration system close youre confronted. bottomless unfairness system assumes people born outside borders less deserving basic rights. inside native born american friends seem warrant dignity south african ones according. nations founding documents created equal yet mere accident geography given freedom others. denied start think system closed borders begins feel much like system feudal. privilege said reece jones professor geography university hawaii argues democrats take mantle. open borders idea theres sort hereditary rights privilege based born admit politics. perilous although americas borders open much history ancestors came voluntarily theres good. chance thanks open borders restrictions immigration baked deeply political culture talk loosening. sparks anger people worry immigrants bring crime even though stats show immigrants. dangerous natives people worry theyll take jobs away native workers even though. studies suggests immigration profound benefit economy theres little evidence hurts native workers. worry theyll hoover welfare benefits impose residency requirements defensive arguments youre defense. youre losing opponents presidents xenophobic policies better plan make affirmative case lot. immigrants economically strategically open borders isnt good plan chance weve got america. aging nation stagnant population ample land house lots people increasingly short workers. global stage face two colossi india china billions projected outstrip american economic. hegemony within two decades ever compete giants way always inviting worlds enthusiastic. creative people including people willing walk risk disease degradation death land live. best life liberty new migrant caravan forming honduras president itching resulting political. fight heres hoping democrats respond creativity verve wall abolish ice instead let. .

  washington trump administration said tuesday would summon tens thousands federal employees back. work without pay get government running amid partial shutdown well third week. white house increasingly agitated lawmakers capitol hill cast way end stalemate day. inertia theatrics washington partisan disconnect fueling deadlock full sometimes absurd display house. democrats spurned invitation president trump bipartisan lunch white house drawing howls outrage. mr trumps team democrats dismissed steak potatoes meal little photo opportunity group. house democratic freshmen marched across capitol reporters tow publicly confront senator mitch. mcconnell kentucky majority leader demands end impasse mr mcconnell office left note. choreographed scenes non negotiation republicans democrats toiled privately find solution mr trump. would accept talks expected continue wednesday president issued yet another invitation group. centrists parties problem solvers caucus scheduled attend meeting situation room senior administration. officials latest indication expect partial shutdown end anytime soon made contingency plans. call back workers without pay federal aviation administration said bringing thousands furloughed. inspectors employees back work internal revenue service released plan 46 000 80. 000 employees job tax filing season 10 000 interior department bringing back. least 40 federal employees tasked work plan sell oil gas drilling leases. entire united states coastline washington deadlock showed sign subsiding house freshman democrats. districts carried mr trump 2016 showed sign concern met tuesday talk whether. hard push leaders negotiate white house maybe outlier view compared others democratic. party believe responsibility get room negotiate said representative elissa slotkin democrat michigan. hosted session office house democrats absence mr trumps lunch tuesday latest indication. party standing firm demand proposal reopen government must include 5 7 billion. wall southwestern border white house officials issued invitation hopes showing fissures among. democrats used regrets response deflect responsibility prolonged shutdown arguing mr trump one. trying end impasse slew recent polls found public largely blames mr trump. republicans continuing dysfunction unfortunately democrats attend sarah huckabee sanders white house press. secretary said statement lunch added time democrats come table make deal speaker. nancy pelosi california senator chuck schumer new york democratic leader refused negotiate. border security government reopens mr trump ruled separating two issues democratic led. house passed several bills end shutdown mr mcconnell said advance legislation knowing. president sign situation like president view right place trying get right outcome. us expressed regard border security course mr mcconnell said ms slotkin would. say whether agreed ms pelosis stance negotiation possible government reopened citing confidentiality. pledge said members group taken discussion said colleagues walking around copies legislation. co written representative hurd republican texas representative pete aguilar democrat california drew. bipartisan support last year measure paired border security improvements legal status undocumented. immigrants brought united states illegally children sometimes called dreamers theres lot people. believe important work across aisle need practical way forward believe figuring practical. solutions ms slotkin said know charge want get caught trying help said. called ms pelosi monday relay complaints constituents weekend shutdown also talking quietly. republicans would name find way stalemate yet democratic leaders expressed confidence members. would break leaders strategy notwithstanding mr trumps attempts entice anybody surprised president. trying get votes wherever get votes representative steny h hoyer maryland majority. leader told reporters tuesday totally united totally closed door meeting house democratic. leaders monday ms pelosi mr hoyer said problem idea rank file democrats. meeting mr trump ms pelosi said session would give lawmakers sense weve. dealing series tense meetings president situation room since shutdown began theyll want. make citizens arrest added one point according official room spoke condition anonymity. conversation private senate bipartisan efforts forge consensus appeared stalled sides agreed little. progress possible government remained shuttered group republican democratic senators met privately monday. office senator joe manchin iii democrat west virginia try find way gridlock. talks yielded breakthrough nothing structure except think get people back mr manchin. said think understand immigration reform security done simultaneously dont think done theres. shutdown group included senator lindsey graham republican south carolina tried last week. forge compromise would pair border security funding legal status certain groups immigrants. facing deportation democrats room said progress could made deal government reopened two. officials familiar talks said republicans agreed would hope president would reconsider allow. government reopen brief period senators worked compromise said senator lamar alexander republican. tennessee attended session president repeatedly ruled privately told democrats month move would. make look foolish gridlock continued trump administration searching ways lessen pain partial. shutdown affected kirstjen nielsen secretary homeland security said working legislation ensure coast. guard branch military going without pay lapse funding would compensated acting director. office personnel management working payroll providers ensure federal workers going without compensation. would receive back pay within days government reopens according senior administration official. spoke condition anonymity without authorization discuss plan .

  boulogne sur mer france disquiet along cold foggy quays major french fishing. port facing britain captain captain returning boulogne sur mer squat fishing boats. days haul crab sole story boats broken suspected culprits according fishermen local. officials smugglers migrant clients intent reaching britain looking vessels cross forbidding waters. english channel stolen boats even taken sea since start europes migration crisis. 2015 english channel largely seen unbreachable barrier shifting currents volatile weather making. attempt cross dangerous officials boulogne sur mer frances largest fishing port reported. surge migrant crossings last three months 2018 whether stolen fishing boat far. frequently small inflatable craft set dark miles beaches lining french coast something. completely new us said marc bonnafous oversees governments search rescue operation channel. waters lighthouse high sea cap gris nez coast boulogne absolutely exploded last. year around 500 migrants 10 times many 2017 attempted voyage across channel. trip 20 miles narrowest point half made across relatively small numbers notwithstanding. crossings set large concerns britain headlines anti immigration politicians calling crisis month. french interior minister talks british equivalent announced patrols would increased port try. stop crossing attempts along quays boulogne taciturn fishermen expressed surprise sudden intrusion. new competitor sea boat business enterprise said jean marie baheu glumly tried. fix lock damaged break boxy 40 foot fishing boat murex someone tried. smash captains cabin several nights damaging door dont know mr baheu said. fiddling screwdriver quai gambetta onto deck hands murex hoisting crates freshly caught. crab captain worked repairs gives directly sea preferred docking spot ports skippers. unload catch directly fish stalls run relatives line waterfront quay readily accessible. town exposure makes boats vulnerable twelve attempted break ins logged recent weeks. said stphane pinto vice president regional fishermans committee weve never seen anything. like said valerie arnout stand quay selling sole skate caught brother morning. really disturbing town largest fish processing center europe depends fleet survival threat. boats taken seriously fishermen vowing sit night boats cradling guns worry ms. arnout said concerned around routes britain blocked tunnel calais sealed tight french. officials taken tough line camps flourished edges regularly dispersing frigid treacherous waters. channel beckon desperate migrants attempting crossing boat iranians according officials part means. pay hefty fees demanded one recent case group migrants paid smuggler 100. 000 euros around 115 000 officials said english channel one heavily trafficked. waterways world giant container ships ferries whose wake could easily tip frail. inflatable skiffs typically used migrants makes much seaworthy fishing boats attractive risks. extremely high mr bonnafous said currents strong constant added water cold would. survive less hour marine police photograph rescue calais dec 27 one man. clad shirt five 11 rescued hypothermia far reported deaths crossings mr bonnafous. thinks matter time news successful crossings reaches migrants number attempts likely rise. increasing odds fatalities 78 crossings attempts last year number spiking november december. lighthouse mr bonnafous works white cliffs dover england visible distance colleagues bent. radar screens tracking crossings boat taking mr bonnafous calls erratic course trigger. alarm among rescuers although often migrants call emergency number ask rescued distress. calls often come early morning hours leaving rescue teams nightmare task finding. small boats dark like looking needle haystack mr bonnafous said recent effort. steal mr baheus boat failed cases thieves succeeded november 17 iranians made. epervier taking docks boulogne sailing dover arrested dark night christmas 14 migrants. including several children made seven miles coast boat stolen inner harbor boulogne. st catherine motor gave thieves forgotten open cooling valves completely fried motor. said quentin gillon sorting tangled mass ropes deck saint catherine cousins boat. boat got stuck new years eve turn caprice des temps police making. rounds quay arrested 17 people including mother two children boat able depart. christmas day dashboard lubi boat belonging mr pinto regional fishing official ripped. thieves trying connect wires underneath start engine failed ruined motor process day. around 40 migrants made across channel mr pinto said unsympathetic plight migrants. concerned safety livelihood nonprofits supposed helping migrants come quays warn risk lives. said .

  washington months president trump railing urgent need wall protect calls invasion illegal. immigrants flooding across southwestern border also delivering another message need workers told. group activists recently words wants immigrants want people come country largest numbers. ever come legally mr trump ad libbed last month state union address. comments like president ignited furious criticism hard line anti immigrant supporters accuse. caving demands cheap foreign labor corporations establishment republicans big donors abandoning election. promise protect working class supporters effects globalism clearly betrayal immigration hawks hoped. trump administration would said mark krikorian executive director center immigration studies advocates. cutting legal immigration half warned mr trump danger even different conventional republican. breitbart news conservative website promotes anti immigrant messaging published thursday latest series. articles attacking mr trump catering big business expense americans put oval office. trump requests foreign workers southern border gets overrun site blared home page. mr trump would advance interests global elite ahead citizens would tragic reversal. day lou dobbs fox business network host said televised rant president wednesday. evening white house simply lost way corporations influential corporate conservatives charles g. koch u chamber commerce long urged president help recruit talent need expanding. number workers enter united states countries become urgent economy improved declining unemployment. made harder companies find workers assuage concerns mr trump increasingly tailored immigration. talking points cater needs business executives like attended business round table wednesday. white house going lot people coming country want lot people coming need. mr trump said sat next tim cook chief executive apple executives want. companies grow way theyre going grow give workers way going workers exactly. message runs counter hard line immigration image mr trump carefully nurtured recently. shutting government 35 days failed attempt pressure congress fund wall mexican border. mr trump white house small part embracing anti immigrant messaging tapped economic. fears blue collar workers upset losing jobs foreign workers throughout 2016 presidential. campaign attacked undocumented immigrants rapists murderers called big beautiful wall along border. mexico since becoming president mr trump aggressively sought crack illegal border crossings. increase deportations cut number refugees allowed united states make harder migrants claim. asylum complained drug dealers gangs members central american caravans pouring across border. last summer administration separated thousands migrant children parents effort deter central american. families trying seek refuge united states harsh record comments mr trump disparaged. african nations vulgar terms suggested haitian immigrants aids earned enmity democrats immigration. activists call racist president unclear whether mr trump follow recent pro business. messaging many presidents aides including stephen miller top immigration adviser white house. agree hard line activists need lower legal immigration 2017 mr trump endorsed. raise act republican senate bill would reduce legal immigration much 50 percent. administration currently considering proposal cut immigration denying work authorizations known h 4. permits almost 100 000 spouses immigrants brought companies work legally united states. even nations hard line anti immigration activists become increasingly nervous mr trump. might waver primary concern need shrink number immigrants enter united states year. currently 1 1 million argue tight labor markets make exactly wrong time. allow foreign workers compete americans chris chmielenski deputy director numbersusa lobbies lower. legal immigration said companies pressured hire americans instead anything bring foreign workers. could actually reverse economic gains last four years mr chmielenski said absolutely. concerned feel isnt ran issue last week effort communicate message directly mr. trump numbersusa began airing ad fox news channel hopes president would get. message supporters want let one million immigrants year majority voters say number. cut 500 000 less ad said americans want less immigration mr krikorian. center immigration studies said companies longer access foreign workers would choice turn. americans still struggling find work people disabilities teenagers older people even former. convicts also said modest increases wages workers would evaporate companies allowed simply. tap unlimited pool lower paid workers countries want wages go mr krikorian. said dont import foreign labor business groups dispute analysis argue immigration expands. amount business activity united states adding jobs increasing wages vast majority american. workers country benefited tremendously welcoming people contributed economy communities across board said. james davis spokesman koch network want welcome everyone wants contribute society want. see legal immigration todd schulte president fwd us pro immigration advocacy group. started backing mark zuckerberg founder facebook said immigrants immigration increase economic growth. increase economic productivity increase wages overwhelming number native born americans mr schulte. whose group highly critical mr trumps anti immigrant messaging policies welcomed presidents. recognition legal immigration positive thing united states economy cautioned mr trump must. measured actions words called president halt effort deny h 4 work permits. immigrant spouses stop trying revoke h 4 rule mr schulte said increasing. legal immigration would help native born americans unfortunately record one bent cutting. overall immigration levels .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitcherin. recent negotiation democrats shutdown president trump stormed meeting look strategy requires giving. ground forcing republican senators stand matter cost todays episode background reading tune. tell us think email us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter. mikiebarb youre interested advertising daily write us thedaily ads nytimes com .

  donald trump wants wall president created reality manufactured crisis invented invasion criminalized. immigrants made facts nationally televised speech tuesday argued new wall united states. mexico border much american blood must shed congress job asked white house. mr trump first president ask money wall george h w bush bill. clinton george w bush built fences walls along southern border barack obama. maintained resulting system roughly 700 miles physical barriers dont want mr trump. build wall different difference mr trumps wall symbol hate racism would completely. useless address national emergency 5 7 billion requested trump administration build 234. miles walls fences would enormous waste time money beginning first 14 mile. stretch border fencing built san diego tijuana early 1990s undocumented immigrants shown. adapt fast move areas border barriers deserts arizona open areas along rio. grande texas favorite point entry thing would happen new trump wall also. know almost half undocumented immigrants arrive plane visa come legally tourists visitors. simply overstay visas tallest fence cannot stop would new wall prevent flow. illegal drugs entering country mr trump claimed speech drug seizures happen ports. entry long 28 million americans regularly using illegal drugs drug dealers mexico. rest latin america moving products profitable market world white house claims 4. 000 suspected terrorists arrested along southern border last year simply wrong vast. majority detained airports six actually caught crossing illegally foot recently traveled border. california texas report contrary president said speech invasion undocumented population grown decade. fact fallen 10 7 million despite presence violent drug cartels mexican side. american border towns among safest country undeniable humanitarian crisis tijuana crisis created. part mr trump record numbers desperate families fleeing violence corruption extreme poverty. arriving caravans southern border instead asylum requests promptly processed established international united. states laws allowed every day policy cruelty design unjustly affected children vulnerable. people hemisphere refugees certainly pose danger national security need new wall except. course mr trumps mind closest got building wall january 2018 democratic senators. negotiated compromise wall exchange legislation deferred action childhood arrivals program white house. unexpectedly walked away deal would democrats revisit offer luis gutierrez recently retired. house representatives 26 years explained like paying ransom kidnapping white house brings. deal time put democrats moral dilemma protect dreamers maybe including siblings families. process open government wall would essential element new deal wont easy longer. 2018 things changed dramatically democrats control house wall become toxic racist thing. wall become metaphor mr trump millions supporters represents divide us physical demarcation. refuse accept decades majority country people color wall mr trump promised 2015. speech announced candidacy speech called mexican immigrants rapists criminals drug traffickers goal. exploit anxiety resentment voters increasingly multicultural multiethnic society mr trumps wall symbol. want make america white chant build wall build wall became hymn insult. latinos also people share xenophobic ideals wall went campaign promise monument built. bigoted ideas americans cannot say yes every country right protect borders wall. represents hate discrimination fear mexico pay wall seems congress wont either concept. america unwelcoming country immigrants uncomfortable minorities already way mr trump already got. wanted wall .

  washington stephen miller furious architect president trumps immigration agenda mr miller presiding. last month meeting white house situation room demanded know administration officials gathered. taking long carry plans regulation deny welfare benefits legal immigrants change mr. miller repeatedly predicted would transformative still plodding approval process two years complained. new rules would overturn court ordered protections migrant children still finished added. berating ronald vitiello acting head immigration customs enforcement ought working regulation day. every day shouted recounted two participants meeting first thought wake last thought. go bed sometimes shouldnt go bed weeks meeting consequences mr millers frustration. president channeling played striking fashion mr trump withdrawn mr vitiellos nomination permanently. lead ice pushed kirstjen nielsen homeland security secretary departments acting deputy secretary. claire grady secret service director randolph alles departing well white house made. clear others including l francis cissna head united states citizenship immigration services. john mitnick departments general counsel likely go soon mr trump insisted tweet. saturday frustrated situation border months said crisis threatens nations security unable deliver. central promise 2016 campaign targeted administrations highest ranking immigration officials behind purge. mr miller 33 year old white house senior adviser immigration issue dominated. mr trumps time office president little interest understanding turn gut instincts reality. mr miller fierce ideologue congressional spokesman joining trump campaign shaped policy infuriated. civil liberties groups provoked bitter struggle within administration white house officials insisted. reporters last week choice move administration officials unwilling unable make agencies produce. results one senior administration official white house requested anonymity discuss called sensitive. topic said many administrations core priorities either moving slowly moving wrong direction. current former officials agencies also requested anonymity discuss contentious relations white house. describe different reality purge said culmination months clashes mr miller others around. president repeatedly demanded implementation policies legally questionable impractical unethical unreasonable officials explained. infuriated white house set making quick sweeping changes decades old laws twist. many officials clashed white house presidents political appointees share broad goal limiting. immigration united states end already succeeded lowering number refugees allowed united states. imposing travel ban entry mostly muslim nations speeding denaturalization proceedings slowing asylum. processing ports entry developing proposals limit work permits spouses high tech workers. dont think presidents really cleaning house said thomas homan former acting ice. director strong supporter presidents immigration agenda think hes setting reset button white. house spokesman declined request comment even several right wing anti immigration groups. mixed reaction treatment immigration officials mr trump mr miller targeted center immigration. studies tweeted nielsen got tough end tenure largely little late federation american. immigration reform wrote francis cissnas leadership uscis issued steady stream policy changes. regulations firmly line president trumps immigration agenda removing would huge mistake enough. mr miller allies white house feeling constant pressure mr trump perhaps greatest. point contention within administration asylum laws root cause vivid manifestation immigration issue. hundreds thousands migrant families central america surged toward southwestern border fleeing violence. poverty tuesday afternoon deputies conference call last year 50 60 officials across. government mr miller demanded know nearly families seeking asylum passing first hurdle. screening interview determine whether credible fear persecution returned home countries mr miller. others white house outraged 90 percent applicants passed first screening concern bush. administration well immigration judges ultimately deny 20 percent asylum requests backlog hundreds. thousands cases many asylum seekers wait years case heard second time giving. chance gain work permits build roots disappear united states mr miller asylum. process giant loophole needed plugged faulted asylum officers citizenship immigration services conducting. screenings cultural bias made overly sympathetic asylum seekers need tighten miller insisted. immigration officials conference call disagree many migrants granted asylum initial credible fear. screening rules conducting screenings written law congress designed generous persecuted people real. opportunity seek asylum unclear officials said else agency could listening mr miller. continue hammer issue two people call recalled almost mr miller wanted asylum. officers ignore law one point call mr cissna erupted frustration enough enough. stand said pressure white house hardly unique according officials multiple agencies instance. federal judge last week ruled white house early administration improperly pressured officials. citizenship immigration services terminate immigration program haiti called temporary protected status judge. said decision 2017 end program contrary statute indicated white house strongly influenced. department recently white house officials pushed one tuesday afternoon conference calls border. patrol agents instead asylum officers conduct credible fear interviews notion said border. patrol agents could process interviews quickly cut several day wait schedule meeting. asylum officer many immigration officials recoiled idea assigning agents interview duty would. pull primary roles ports along border even worse asylum laws require interviewers. undergo two months training would strain already understaffed border patrol stations even. could trained officials told white house logistics would nightmare cramped border patrol. stations many look like small rural police stations set conduct scores two. hour interviews hundreds migrants flooding border communities day idea leaked early april. immigrant rights advocates accused trump administration trying prevent migrants real chance asylum. border patrol officers simply qualified said eleanor acer director refugee program human. rights first put unfit untrained unqualified agents charge determining warrants potentially lifesaving. protection united states mr miller white house officials another instance law machinations. government getting way needed changes think many others november mr trump railed. publicly dangers migrant caravans central america top white house domestic policy adviser. floated idea taking migrants apprehended called sanctuary cities represented democrats homeland security. officials saw idea political retribution resisted email matthew albence acting deputy director. ice said would create unnecessary operational burden transporting migrants different location justified. expenditure lawyers department homeland security including mr mitnick also questioned ideas legality. idea dropped last week news stories rejected proposal prompted mr trump say. administration still considering option mr trump also given idea shutting southern border. move economists said would catastrophic halt nearly 1 7 billion goods services. flow across border day even mr trump retreated publicly said would give. mexico year prevent migrants reaching southern border united states made clear advisers. privately closing still table insistence increased friction top immigration officials especially ms. nielsen tried talk closing ports entry refusing grant asylum ms nielsen explained. could citing economic legal issues banning migrants seeking asylum would law ms. nielsen give president answer sought turned kevin mcaleenan commissioner customs border protection. asked stop migrants entering country mr trump told mr mcaleenan would pardon. ran legal problems according officials familiar conversation though denied tweet saturday night. ms nielsens refusal shut southern border appeared final straw mr trump forcing. resignation named mr mcaleenan acting secretary department mr miller remains unsatisfied lately. made clear immigration officials others white house remains frustrated still pending regulation. welfare benefits immigrants nearly two years painstaking work 200 000 public comments. 447 page rule track eventually published clear political bloodletting mr cissna mr. mitnick remain bureaucratic limbo received neither walking papers explicit stay execution mr. mcaleenan acting secretary homeland security rumors persist mr trump may want someone. else permanent head department inside immigration agencies persistent rumor mr trump may. yet name immigration czar better coordinate believe control sprawling immigration bureaucracy .

  want get briefing email heres sign good morning venezuelas opposition leader vows. return country india pakistan still loggerheads go inside trump kim talks heres. latest venezuelas opposition leader juan guaid toured south america much past week. defying government imposed travel ban met far right president brazil center left. president ecuador among others demonstrate broad international support claim legitimate leader venezuela. day spends country though risks losing unity opposition parties already reeling president. nicols maduro last month reduced mr guaids promised aid avalanche border flakes. mr guaid vowed enter venezuela aid shipments broke mr maduros blockade set. deadline morning return mr maduro threatened arrested bigger picture mr maduro firmly. controlling borders defections military far trickle opposition realizing governments rule appears durable. mr guaid painted looking ahead secretary general organization american states luis almagro. one mr guaids chief international supporters softened demands mr maduro saying would. object running office new elections free fair two nuclear armed neighbors exchanged. artillery fire saturday killing least five civilians two soldiers making clear hostilities. disputed kashmir region hardly recent flare sides accusing firing first came day. pakistan returned captured indian pilot good gesture dispute independent security analysts continue. question indias claim targeted large number terrorists major training camp pakistan last. week satellite imagery area showed india didnt hit targets according think tank. washington go deeper aging indian warplane shot pakistan new delhis military preparedness. renewed scrutiny indian military troubled state according government estimates intense warfare broke. tomorrow troops would enough ammunition 10 days ground kashmirs complicated history tugged. different directions two muscular powers left local population dark future constant threat. death nuclear talks vietnam last week president trump kim jong un north. korean leader doomed even started basic starting point established mr trumps aides. questioning whether happen banking force personality rapport mr trump offered mr kim. deal north korea rejected quarter century total nuclear disarmament exchange full sanctions. relief part mr kim miscalculated mr trump might accept modest offer effort. maintain mr trumps dtente mr kim pentagon hold large scale military exercises. south korea spring though limited version still expected go forward mr trump. first suspended military exercises initial meeting mr kim last year surprising pentagon. another angle north korean hackers kept attacks european american targets last week. even meeting cybersecurity researchers said french language fortress imposing acadmie franaise exclusive. greatest french writers turned away since 17th century members known immortals updated. definitive dictionary french effort protect language ravages deadly snobbery anglo american lately. academy struggled fill vacancies paralysis reflects frances struggle adapt 21st century reflection. society society thats questioning one member said saudi arabia walid fitaihi u. citizen initially detained ritz carlton hotel riyadh part saudi government billed crackdown. corruption imprisoned without public charges trial since 2017 friend says also tortured. including shocked electricity whipped britain landlord checks prospective tenants immigration status lead. racial discrimination violate human rights court found ruling blow prime minister theresa. may championed hostile environment policies deter illegal immigration china countrys vast detention. program muslims required police officers recruited ethnic groups targeted syria organization prohibition. chemical weapons found reasonable grounds chlorine weapons used assault town douma last. year killed 43 people u allies blamed president bashar al assad attack. launched punitive airstrikes government targets time turkey suburb made disney style chateaus. magic kingdom unfinished bankruptcy much criticized architecture minicastles still sale chris grayling. political survival britains transport minister baffled many accuse staggering incompetence loyalty mrs. may protected medicine u colossal battle underway regulation fecal transplants revolutionary procedure. used treat life threatening problems jeff bezos years amazons chief executive kept. low profile recent weeks discreet focused life become tangled hollywoods gossip machine. kidfluencers brands like mattel crayola striking lucrative deals toddlers tweens large social. media followings deals fetch 50 000 memoriam zhores alferov russian physicist committed. communist shared nobel prize physics 2000 research underpinned inventions integral modern life. like solar cells cellphones died 88 tips fulfilling life recipe day start. week bracing spicy dinner vegetarian mapo tofu friends loved ones survivors sexual. abuse assault ways help recovery traveling holding full time job sounds good. true done tuesday end womens ready wear season paris last karl lagerfelds. enormous sets chanel revealed final gesture man shaped fashion know died feb. 19 though many designers created dramatic shows notably alexander mcqueen john galliano. headed brand currently thom browne none reached extremes mr lagerfeld imported returned. swedish iceberg rocket launch created sandy beach real surf within glass roofed. confines grand palais though never big fan fantasy moments many peers believed. money could better spent elsewhere like charitable foundation markers time coming close. symbols vision bridged couture instagram eras get ready farewell hurrah given mr. lagerfeld never anything half measures bound doozy vanessa friedman chief fashion critic. times wrote todays back story follow twitter live updates weeks show morning. briefing published weekday mornings check page find morning briefing region addition european. edition australian asian u editions sign receive evening briefing u weeknights heres. full range free newsletters would like see contact us europebriefing nytimes com. .

  donald trumps dogged captain ahab like obsession immigrants asylum seekers crossing southern. border many things open appeal white nationalist xenophobia among many members overwhelmingly. white base check frustration oft promised new wall yet single mile built. check natural outgrowth intrinsic hostility people hispanics check believe also something sophisticated. tactical play smaller part base black hispanic people voted 2016 trumps path. victory impossibly narrow last election done absolutely nothing expand base need hold. base worth remembering 2016 years racist birtherism attack president barack obama calling. mexicans rapists murderers promising build wall trump still 28 percent hispanic vote. 27 percent asian vote 8 percent black vote according exit polls important. note cases data available minority men voted trump women among black men. 13 percent voted trump compared 4 percent among black women among hispanic. men 32 percent voted trump compared 25 percent among hispanic women trump. wants hold numbers inch percent two multiple strategies among black people especially. black men one spectacle black man kanye west oval office extolling trump. father figure makes feel like superman didnt lot male energy home another. constantly remind black people rest america black unemployment record low decline began. obama must always noted indeed associated press fact check pointed dramatic drop. black unemployment came president barack obama fell recession high 16 8 percent. march 2010 7 8 percent january 2017 trump still touted february african. american hispanic american asian american unemployment reached lowest levels ever recorded point. fact black unemployment hit low trumps tenure ticked back additionally trump signed. historic criminal justice first step act set prison sentencing reforms personally dont. think trump cares much criminal justice particularly considering way demeaned black lives. matter demonized colin kaepernick encouraged police brutality crime suspects son laws pet. issue trump loves nothing say something minority communities obama didnt see tent. poles trumps election pitch black voters also adding list anti immigrant stance. suggesting black voters competition low wage jobs hunger games type blood sport. immigrants arrive diminish black peoples economic prospects trump said january oval office. address shutting government congress wouldnt fund construction wall americans hurt uncontrolled illegal. migration strains public resources drives jobs wages among hardest hit african americans. hispanic americans pitch blacks hispanics already country real cleavage second third fourth. generation hispanics new arrivals brother marvin used work accountant federal prison system. institutions would regularly house groups separately avoid possible conflict two groups mexicans. america mexicans new arrivals brother put common refrain among established group theyll. help move refrigerator 5 understood new arrivals causing embarrassment downward pressure wages. friction rings true existed among groups immigrants first wave great migration black. people south north west northern black people also afraid newcomers would upset. delicate balance thought achieved white people kelly miller dean college arts sciences. historically black howard university wrote letter new york times 1916 influx negro. laborers north without proper restriction control allowed prejudice public opinion thus reproduce. southern proscription northern states last state race would worse first add friction. although americans often think hispanics monolithic anything hispanics america come multiple countries. territories born abroad others born many asylum seekers border central america mexicans. california cubans florida puerto ricans new york feel influx may differ furthermore. like think hispanics non white hispanic ethnicity hispanics identify color many hispanics. identify white home countries territories instance puerto rico 99 percent hispanic nearly. seven 10 people island identify white also longer hispanics united states less. identify hispanic 2017 pew study found 97 percent foreign born hispanics america. identify hispanic 50 percent fourth generation higher hispanics believe trumps team understands. fissures immigration debate using quinnipiac university poll last year found 54 percent. blacks 55 percent hispanics thought immigrants illegal crossing border mexico important problem. additionally 31 percent blacks 40 percent hispanics believed using national guard patrol. border mexico 13 percent blacks 25 percent hispanics supported building trumps wall. poll taken end last month quinnipiac found 10 percent black voters 29. percent hispanic voters said would definitely vote consider voting trump 2020 thats. line 2016 would mistake simply write 2016 minorities particularly young black voters. unhappy hillary clintons participation championing 1994 crime bill used phrase super predator. front runner among likely democratic candidates joe biden man co wrote crime. bill still bragging obamas vice presidential pick since expressed regret front runner. among declared candidates bernie sanders whose appeal among black voters last cycle. worrisomely weak shows signs retained weakness washington post reported sanders held rally. gym century old black church north charleston c last month room packed. 1 600 people came see candidate fewer 40 black democrats must attack. issue black hispanic voters head afterthought cant go 2020 thinking surge voter. turnout midterms ward trump holding numbers blacks hispanics held 2016 midterms 9. percent blacks 29 percent hispanics voted republicans line trumps 2016 results white. supremacy use tool disposal survive frederick douglass wrote bondage freedom slave owners. would often grant enslaved relief work christmas holidays would also encourage drunkenness. lasciviousness frown upon slave tried put time productive use psychological warfare douglass. put license allowed appears object disgust slaves temporary freedom make glad return. work leave white supremacy use celebration disgust definitely use desperation divide .

  president trump adopted blunt new message recent days migrants seeking refuge united. states country full degree president addressing something broader recent strains asylum seeking. process line suggests nation cant accommodate higher immigration levels already bursting seams. runs counter consensus among demographers economists see ample evidence country remotely full. one aging population declining birthrates among native born population creating underpopulated cities. towns vacant housing troubled public finances local officials many places view shrinking. population work force existential problem obvious solutions believe biggest threat declining labor. force said gov phil scott vermont republican annual budget address year root. every problem face makes incredibly difficult businesses recruit new employees expand harder. communities grow leaves fewer us cover cost state government look city like. detroit many citys problems would become less difficult population would start growing. said edward glaeser harvard economist sorts things like hangover pension liability become. much solvable youre actually looking new people coming consensus visible official government. projections congressional budget office foresees american labor force rising 0 5 percent. year coming decade one third fast 1950 2007 crucial reason economic growth. forecast remain well late 20th century levels turn reflected national fiscal outlook. 2 8 workers every recipient social security benefits rate track fall 2. 2 2035 according programs trustees many state pension plans face even greater. demography induced strains smaller cities rural areas demographic decline fundamental fact life. recent study economic innovation group found 80 percent american counties combined population. 149 million saw decline number prime working age adults 2007 2017 population. growth united states hit lowest level since 1937 partly record low fertility. rate number children born per woman united states increasingly population growth rates. similar slow growing japan western europe immigration partly offsetting shift trump administration. portrayed surge asylum seekers southern border crisis applied aggressive tactics deport undocumented. immigrants already united states also announced plans issue 30 000 additional h. 2b visas temporary workers immigrants keep showing testament freedom economic opportunity said. matthew kahn economist university southern california immigrants werent trying come believed united. states full would problem mr kahn said particular fear said john lettieri. president economic innovation group declining population falling home prices weak public finances. create vicious cycle places losing population could find hard escape proposes program. heartland visas skilled immigrants could obtain work visas united states condition live. one counties facing demographic decline troubled counties deciding whether participate although areas. declining demographics hostile immigration others cities varied baltimore indianapolis fargo n embraced. strategy encouraging one key solutions welcome immigrants communities said brooks rainwater director. national league cities center city solutions many parts country growing population economically. dynamic depended arrival immigrants success sun belt metros like dallas phoenix built. logic rapid expansion quickly built homes poached employers new highways paved ever. newer subdivisions economic development strategy growth chief input people better growth cities. need immigrants continue growth said joel kotkin executive director houston based center. opportunity urbanism promotes policies help cities grow older historically declining cities need. immigrants reinvigorate economies expensive cities need frankly white people african americans middle. class people leaving affordable areas many industrial cities lost population since mid. 20th century americans built whole new metropolises land virtually empty las vegas. metropolitan area two million people today barely 50 000 1950 still 3. percent countrys land urbanized americas metropolitan areas remain among least dense world. said sonia hirt professor landscape architecture planning university georgia nationwide united states. less one third population density european union quarter density china factually speaking. country actually full thats impossible ms hirt said real question continue current. path immigration bring benefits brings costs economists argue countries even cities cant. really fill rather communities choose make political choices necessary accommodate people local. level means neighbors may unwilling allow taller buildings invest schools improved infrastructure. national level means politicians may unwilling take immigration reform address workers fear. unemployment presidents comments echo local fights full often motto people keep poorer. renters minority households apartment buildings among conservatives liberals claim way disguising exclusion. practicality unwelcoming full comes economy least country looks like one empty full. .

  mr trump repeating widely debunked claim made state union address el paso. transformed one dangerous cities one safest cities united states construction barriers border. el paso never one dangerous cities country consistently lower crime rate average. among 20 similarly sized cities according data federal bureau investigation group el. paso reported second lowest violent crime rate 2008 construction border fencing barrier. completed held rank violent crime rate change considerably inaccurate claim also drawn. rebuke democratic republican local politicians alike including beto orourke former democratic congressman. el paso republican mayor city dont care mayor democrat republican full crap. say border barrier didnt help lower crime rate mr trump said adding. falsely didnt stay went way mr trump took stage lawmakers washington reached. tentative deal border security included funding physical barriers border reduction detention space. migrants democrats sought limit number detention beds control immigration customs enforcement arguing. limiting beds would force agency prioritize migrants serious criminal records matt albence. deputy director ice said reduction number beds would mean release criminals whether. ice would forced released hardened criminals prediction cannot fact checked available data. suggests immigrants detention committed serious crimes records obtained transactional records access clearinghouse. syracuse university show june 2018 example ice held 44 000 migrants detention. facilities across country migrants 58 percent criminal conviction 21 percent committed minor. offenses traffic violations illegal entry 18 percent convicted serious crimes ice disputed. breakdown used broader measure figures agency said 54 percent detained immigrants criminal. records faced pending charges though specify crimes accused committing mr trump overestimated. crowd size severely understated number people attended dueling rally held monday night. beto orourke former democratic congressman spokesman fire department told el paso times. arena mr trump spoke filled capacity 6 500 people thousands watched rally. outside possible total attendance 10 000 spokesman said noting department officially estimate. crowd outside estimates mr orourkes crowd far higher 200 300 ranging 7. 000 15 000 several democrats introduced proposals increase taxes unless 6 500. people room among wealthiest americans would affected proposed tax hikes representative alexandria. ocasio cortez new york suggested top marginal tax rate 60 70 percent. incomes 10 million senator elizabeth warren massachusetts running president proposed wealth tax. 2 percent people net worth 50 million 3 percent 1 billion senator. bernie sanders vermont proposed top estate tax rate 77 percent inheritances 1. billion context households top 5 percent earned average income 385 289 2017. according census bureau mr trump referring green new deal proposal combat climate. change released ms ocasio cortez senator edward j markey massachusetts current form. plan broad outline introduced nonbinding congressional resolution proposes projects like expanding renewable. power sources upgrading energy grids buildings working farmers ranchers reform agricultural sector. investing clean transportation high speed rail legislation emphasizes intends meet goals much. technologically feasible though green new deal would significantly alter transportation agriculture sectors. call elimination cars airplanes cows outside text legislation however blog post ms. ocasio cortezs website describing plan note green new deal sets goal get. net zero rather zero emissions end 10 year plan arent sure able. fully get rid example emissions cows air travel staff since said retracted. post said incomplete published accident president barack obama encouraged lawmakers pass affordable. care act first term repeatedly promised consumers would able keep doctor health. care plan new insurance system contrary mr trumps suggestions fact checkers news. outlets called mr obama failing fulfill pledge washington post noted 2009 claim. would necessarily true factcheck org wrote 2009 promise would apply everyone politifact. awarded mr obama lie year annual selection egregious falsehood 2013 new york. times called broken promise 2013 article front page addition mr trump repeated. least eight claims new york times previously checked curious accuracy claim email. factcheck nytimes com .

  barack obamas second term legislative agenda dead republican controlled congress president turned. executive unilateralism innovative scale climate regulation health care used presidential pen pursue. policies denied congress immigration made dramatic leap claiming power previously abjured offering. provisional legal status half illegal immigrant population time called caesarism attempt arrogate. imperial presidency kind power domestic policy already claims foreign military affairs decay. republics iterative process faction builds norm breaking rivals fairly obvious well supporters. obamas caesarism helped stoke caudillo appeal donald trump promised cruder version impatient. executive ambition caudillo spirit taking legal form trumps serious power grab date. attempt use national emergency declaration power whose chronic abuse presidents congress never. bestirred check build border fencing democratic party political impotence denied listen argument. podcast every thursday morning ross douthat michelle goldberg david leonhardt merits anyone. opposed obamas moves oppose one well scale policy change smaller defiance congress. overt legal foundation might slightly firmer jell slightly firmer pudding bad faith. involved emergency claim extreme general serious conservatives opposing trump vox co founder. matthew yglesias recently snarked right wing pundits got overheated caesarism caudillos obama. era mentioning national review editor rich lowry examples lowry written sharply emergency. declaration ill happily endorse point obama abusing powers clearly trump terms general. lure presidential rule general declension republican norms imperial habits also think trumps. caudillo act substantially less dangerous predecessors differ liberals misremember obama punctilious norm. respecter also conservatives fretting trump establishing precedent future liberal president impose green. new deal fiat wont tempted cant imagine anyone looking political train wreck. trumps unilateralism seeing precedent worth invoking presidential power meaningfully expand enough president. simply make power grab grab needs unite party ideally would also divide. opposition needs cloaked enough piety deniability find support would referees needs appear. politically successful finally needs ratified branches government inaction mostly happened post 9. 11 war powers claimed george w bushs administration pushback resistance many democrats. went along bush election much war terror architecture adopted expanded obama administration. obamas attempt play caesar domestic policy mixed results since immigration power grab. tied courts trumps election rendered dead letter obama least persuaded democrats media. go along caesarism established precedents president hillary clinton would undoubtedly embraced trump. though clear precedent set one deplorable incompetence hes taking unpopular action divides. party unites opposition hes combination brazen hypocrisy nonsense rhetoric makes power grab. impossible cloak hes guaranteeing extended legal battle isnt even accomplishing obvious goal. theres reason real immigration restrictionists plan except personal one saving tiny bit. face spectacle prevent future president abusing emergency declaration effectively idea trumps grab. enables future abuses moves bush obama made extremely dubious anything precisely contempt. constitutional limits naked incompetence stark trump modestly modestly weakened imperial presidency generating. somewhat pushback predecessors emergency declaration constitutional emergency rather often trump presidency moment. illuminates dangerous would autocrat might someday act weird foretaste main event warning. crisis clownish interlude republics decline rubicon .

  washington 333 billion spending package congress passed thursday probably keep government fully. funded end september also delivers stinging rebuke president trumps vision wall along. southwestern border overhauling domestic programs look package seven spending bills fund nine. federal departments multiple agencies instead satisfying mr trumps demand 5 7 billion. fund 200 miles steel concrete wall negotiators settled significantly moderate agreement 1. 375 billion 55 miles steel post fencing president rejected practically identical offer. december prompting record 35 day shutdown agreement tucked 49 billion bill funding. department homeland security includes restrictions fencing built rio grande valley used build. existing technologies allowed effectively prohibiting concrete structure new prototypes administration officials might. try put place communities towns along border also able weigh location design. fencing one sticking point negotiations beds detention centers effectively dictate many unauthorized. immigrants immigration customs enforcement hold democrats say funding daily average 45 274. beds detainees officers forced reduce number migrants detention 49 000 40 000. end fiscal year 750 million shifted detention centers latitude federal agencies money. used republicans say number beds could increase many 58 500 bill provides. oversight ice places numerous limits agency outlining protections pregnant detainees requirements publicizing. data custody prohibitions destroying records 560 million go toward drug inspection ports. entry money set aside 600 customs border protection officers address backlog courts. executive office immigration review receive 563 4 million increase 59 million 75. additional immigration judge teams agreement also includes 415 million humanitarian relief medical. care transportation food migrants along southwestern border several federal agencies covered homeland. security bill coast guard secret service transportation security administration among receive funding. increases money new equipment despite concerns science agencies would take hit trump. administration congress continued increase funding incrementally proposal provides 985 million national institute. standards technology 21 5 billion nasa including activities related moon exploration additional. allocations include 77 million addressing opioid epidemic billions dollars combat h v. aids infectious diseases including malaria ebola president made secret isolationist views foreign. policy spending package adds hundreds millions dollars international disaster assistance foreign aid. includes nearly additional 1 billion toward peacekeeping activities additional 96 million support. united nations missions including afghanistan iraq libya additional 1 4 billion respond. refugee crises overseas global nutrition programs receive enough money exceed presidents budget. request 1 2 billion agreement also rejected mr trumps proposal eliminate foundations. including asia foundation united states african development foundation inter american foundation united. states trade development agency federal workers endured 35 day shutdown lawmakers anxious. provide relief 800 000 people furloughed forced work without pay though shutdown. mr trump issued executive order freezing pay federal civilian workers 2019 fulfilling. pledge made summer congress agreed secure increase nearly 2 percent federal civilian. employees spending package also allocates 1 billion toward 2020 census requires census. bureau expand efforts reach hard count communities provides 4 5 billion initiatives. like community development block grant home program help build housing low income. individuals wednesday night negotiators decided keep several issues final spending package ensure. much broad support possible although federal emergency management agency receive 12 billion. disaster relief lawmakers decided including supplemental disaster relief areas affected last year. storms fires natural disasters matters remain unresolved include back pay federal contractors. caught middle shutdown extension violence women act expires friday although grants act. funded spending bill negotiators also plan introduce legislation would address mr trumps. efforts curb immigration would restoring crucial protections temporary protected status program offering. additional protections roughly 700 000 young immigrants brought country illegally children known. dreamers .

  washington president trump acknowledged tuesday closing southern border mexico could damage united. states economy said protecting americas security important trade remarks oval office mr. trump reiterated threat shut border mexico americas third largest trading partner cannot. restrict flow asylum seekers trying cross united states presidents economic team concerned. damage move said looking ways limit fallout mr trump sure going negative. impact economy mr trump said adding security important security important trade said. republican lawmakers economists business groups largely disagree assessment warned week closing border. could cripple flow goods workers devastate american automakers farmers well industries depend. mexico sales goods closing border would potentially catastrophic economic impact country senator. mitch mcconnell republican kentucky majority leader said interview would hope would sort. thing mark zandi chief economist moodys analytics said full shutdown u mexican. border several weeks would fodder recessions mexico u mr trumps economic advisers. briefed potential financial damage border shutdown started looking ways mitigate including possibly. keeping certain trading avenues open larry kudlow director national economic council said. tuesday brief interview trump administration trying secure border without harming economy question. said deal economic damage think answer people looking different options mr kudlow. added administration looking ways allow freight passage people call truck roads ways. would ameliorate breakdown supply chains said business leaders say way contain damage. even partial shutdown 2 000 mile border united states shares mexico nearly. 1 7 billion goods services flow across border daily well nearly half. million legal workers students shoppers tourists u chamber commerce said monday tuesday. officials chamber called partial border shutdown uncharted territory said policy would negative. economic consequences particularly communities along border dont know whether feasible said neil. bradley chambers executive vice president chief policy officer even possible partial shutdown. would still cause significant disruptions industries highly integrated across border including automobiles. machinery electronic equipment north american auto industry crippled week kristin dziczek vice. president center automotive research industry research group said tweet mr trumps pledge. close border comes response officials department homeland security say increase migrant families. flooding americas immigration system leading overflowing detention centers mass releases migrants president. told reporters mexico cannot restrict flow asylum seekers trying cross united states. congress cannot agree several immigration restrictions mr trump long pushed border going. closed 76 000 migrants crossed border february number nowhere near migration levels. seen early 2000s majority migrants crossing border central american families looking asylum. opposed mexican individuals looking work homeland security officials could quickly deport mexican. individuals seeking employment law cannot swiftly deport central american families unaccompanied children. homeland security officials said expect number crossings surpass 100 000 month senior. department official said traveling ports entry already feeling effect three hour wait. port entry brownsville tex according official around 150 trucks backed waiting cross. otay mesa california monday kirstjen nielsen homeland security secretary said would divert. 750 border patrol officials ports entry areas ports handle large groups migrants. crossing border senior homeland security official also said administration could start closing. traffic lanes ports crisis border worsening ms nielsen said h everything power. end senator lindsey graham republican south carolina one mr trumps external advisers. urging president ease threat tuesday mr graham portrayed mr trumps latest broadside. less eventuality calculated bargaining position taking bad problem closing ports entry creating. another problem said interview extent wants redeploy resources points entry deal ungoverned. spaces create economic upheaval hopefully lead solution border activity makes relatively larger. share mexicos economy united states meaning mexico would likely economic damage border. closing mr zandi said mean united states would winning position communities across. country would probably see supply chain disruptions product shortages seizures stock bond. markets plunge already fragile business confidence mr zandi said disruption would especially. sharp border states california arizona new mexico texas mexico 1 export market. closure could far ranging implications wide range industries including automotive electronics apparel. source small components deliver products time basis sides border could also devastating. agriculture industry since north american free trade agreement began 1994 american farmers. moved toward specializing corn soybeans chicken dairy pork beef supply mexico mexican. farmers specialized fresh fruits vegetables send united states delays deliveries products could. lead near immediate price hikes empty supermarket shelves would hit low income. mexicans americans hardest christin fernandez vice president communications retail industry leaders association. said slowing halting screenings major ports near border would lead product delays. potentially higher shipping costs entire retail ecosystem sustained expectation americas retailers provide. consumers goods want need need best possible prices ms fernandez said suppliers. feeling pain retailers feel pain ultimately consumers bear burden stock markets appear. pricing risk border closure p 500 essentially unchanged tuesday remains near six. month high .

  political fight rages washington president trumps demand 5 7 billion border wall. funding spirited acts resistance united states mexico border protests held resolutions passed. initiatives funded help people wall aimed keep month launching limited run weekly. newsletter life border far tug war washington politics sign receive first issue. crossing border launches bulldozers arrived last week near national butterfly center rio. grande valley texas signaling trump administrations intention begin construction steel concrete barrier. would swallow two thirds 100 acre wildlife refuge botanical garden nonprofit center. abuts rio grande sits path six mile stretch wall already funded federal. government officials said construction scheduled begin month despite ongoing lawsuit filed center. year ago said centers director marianna trevino wright center planned file restraining. order prevent workers beginning construction wall would rise 36 feet areas federal. government waived 28 environmental laws expedite construction rio grande valley one biologically. diverse regions country major bird migration corridor 500 species recorded gofundme campaign. raised half 100 000 goal pay legal fees associated ongoing litigation trump. administration center director wrote issue whether butterflies fly wall whether private property. farms businesses homes seized destroyed project serve greater good enhance national security. state union speech last tuesday evening mr trump claimed border city el. paso tex among americas violent cities powerful barrier constructed immediately upon building. became one safest cities country true border fencing erected el paso city. 680 000 residents second lowest violent crime rate among 20 cities similar. size 2010 barrier built rate held spot residents elected officials immediately took. social media dispel notion border cities dangerous mr trump scheduled hold 2020. campaign rally monday el paso 26 percent registered voters cast ballots two. years ago el paso also hometown beto orourke democratic former congressman said. hes considering jumping crowded field candidates vying challenge president elected officials enthusiastic. presidents coming visit one state representative csar j blanco issuing statement said. presidents fear mongering lies hurt border economy community mr blanco navy veteran. democrat whose house district 76 includes part el paso county said city. rolling red carpet come lie backyard citys republican mayor dee margo also. quickly defended el paso saying twitter late tuesday night citys law enforcement. officers kept border community safe shortly mr trump appeared congress last week. deliver speech would include arguments border wall new mexicos governor announced ordered. partial withdrawal national guard troops state new mexico take part presidents charade. border fear mongering misusing diligent national guard troops gov michelle lujan grisham. democrat said statement decision reversal predecessors deployment 118 national guard personnel last. april california monday gov gavin newsom expected follow suit order withdrawal nearly. 400 state national guard troops deployment along border mexico general order aides. said planned sign 110 california national guard troops would redirected support states. central fire agency cal fire another 100 would work statewide intelligence operations. aimed international criminal drug gangs new mexico dozen guardsmen remain southwestern part. state ms grisham said help humanitarian aid migrants cross border united states. also directed deployment six state police officers assist local law enforcement officers. hidalgo county saying recognized countys legitimate concerns number asylum seekers arriving state. hundreds migrants surrendered border patrol new mexico recent weeks including children need. immediate medical care situation state officials say without precedent prompting trips ever. remote border locations nearly 700 miles border wall fencing built since 2006. trump administrations increasingly rigid immigration policies aimed deterring flow migrant families mostly. central america streamed mexico since 2014 read desperation thousands pushes migrants ever. remote terrain gov grisham took aim mr trumps proposed wall video went. viral week 20 000 people live nogales ariz close another half million. live across border nogales mexico fence 10 feet tall divides two like. communities along united states mexico border economies cultures daily lives intertwined november. united states military descended nogales promptly got work installing barbed wire port. entry atop international border wall month military added horizontal strands wire united. states side fence top wall ground last wednesday evening nogales city council. passed resolution condemning installation wire calling indiscriminate use lethal force typically found. war battlefield prison setting sharp razor like blades barbed wire designed entangle. victim razors slice cut deeply flesh would kill anyone tried scale wall. city council said wanted federal government remove wire vowed sue trump administration. happen resolution came one day mr trump addressed nation implored americans support. case border wall barbed wire installed fencing across arizona texas california read. deployed inside united states military waits migrant caravan california 105 miles states. 140 mile border mexico sort fencing elected officials pushed back trump administrations. pledge fill spaces residents calexico small border town recently saw completion renovations. steel barrier chafed barbed wire also installed one chalking political propaganda white. house cannot fathom life along southwest frontier earlier month gov gavin newsom. california asked state lawmakers provide 5 million immediate funding local charities help. asylum seekers aid would followed another 20 million three years intended assist. groups helped migrants dropped immigration customs enforcement agents bus stations number migrant. families recent months overwhelmed governments detention facilities trump administration drastically reduced efforts. ensure migrants safety released stepping void growing network charities expanding along border. california texas read government pulls back charities step help released migrants .

  el paso tranquil city bilingual trans border commerce lurid fantasy meets humdrum. reality president trump come monday risking life limb dangerous southern border lawless. frontier facing tremendous onslaught reassure president able gaze mexico without breaking sweat. putting hairdo risk trump attribute calm fencing completed decade ago recently extended. looks like junkyard metal state union address claimed barrier transformed el paso. one nations dangerous cities one safest cities lie incensed mayor dee margo. tweeted el paso never one dangerous cities u incensed representative veronica escobar. democrat accused president tweet spreading falsehoods city size el paso eased pretty. safe super safe violent crime rate dropped since mid 1990s citys story. fence story margo interview said hope adult behavior egos overriding common sense. think ridiculous escobar told trumps wall obsession way keeping campaign promise core. base many xenophobic outright racist el paso good place grasp americas warped. political discourse crazed way abandoned rational debate real problems sterile shrieking tribes. united states broken immigration system thats affront nation immigrants nation laws nobody. really wants talk fix trump exhibit process someone perceived early campaign immigration. issue around simple galvanizing argument could advanced trump might actually understand build. wall sea shining sea keep mexican rapists mexico pay claim invasion brown. skinned illegals stopped name american jobs security identity reality forget version fear. stoking fable repeated trump monday night el paso county coliseum accident chosen. texas border city first make america great rally 2020 cycle president portray. man standing country abyss invasion lawlessness socialism city beto orourke charismatic former. congressman weighing presidential campaign try skewer democrats like orourke immigrant huggers trump. interested facts rather rabble rousing mendacity theatrical stringing concertina wire military forces. needlessly dispatched border might note following guatemala el salvador honduras mexico overwhelming. source northward migration poverty violence corrupt governments guatemalas vigorously supported trump administration. organized crime longstanding mistreatment indigenous peoples feed flow marshall plan central america. would border security barrier would patient respectful diplomacy rather wild outbursts mexican. government andrs manuel lpez obrador holds key porous mexican guatemalan border 600. miles fencing already cover third border trumps wild talk wall drugs terrorism. pure obfuscation ignores barrier might useful narcotics come real sources terrorist threats. united states border force placed impossible situation trained deal single mexican males. striving escape capture faces different phenomenon thousands mainly guatemalan families month driven. northward buses intent presenting border guards social media transmitted knowledge zigzags trump. administration policy including cruel separation thousands children parents zero tolerance interlude ended. situation families know released within 20 days ice go back 800 000. person line awaiting day immigration court thats virtual guarantee least two three. years country though administration trying make wait mexican limbo could nightmarish immigrants. different arrived ellis island fleeing misery often violence search better life bona. fide refugees legally entitled protection united states nation migration churn must treat. humanity openness walls served country preserves spirit united states also nation laws. trump turned serious dilemma theater racist scapegoating served division needed immigration reform. democrat could vote finance bigotry plenty democrats could vote secure border trump. 25 7 percent vote el paso thats people border understand benefits binational. flux see trumps chest beating america first un american core .

  washington along 2 000 mile border mexico sprawls across four states nine. house districts single seat held republican representative hurd texas mr hurd former. undercover c officer barely election texas 23rd district largest nine emerged perhaps. persistent critic party president trumps wall drawing upon years undercover work private. sector mr hurd starkly different vision southwestern border fiber optic cables sensors. radar drones increased staffing concrete steel barrier mr trump demanded reopens government. joined democrats eight times month vote reopen government without wall funding nobody. likes cheese thats standing alone mr hurd said interview daily new york. timess podcast unique perspective much border entire career dealing issues important kind. political calculation specific role always articulate problems level specificity people understand give. ground perspective experience solutions added specificity case lies architecture mr hurd describes. smart wall wish list technology upgrades would protect 800 miles southwestern border. demarcates southern side district would dispense concrete wall steel slats mr trump. advocated raucous rallies favor advanced measures including fiber optic cable sea shining. sea lets make sure using right tool right place mr hurd said. thinking different technologies used describe nobody disagrees added wall sea shining sea. expensive least effective way border security staff readily acknowledges inclined broadcast perspective. obsessively rope votes cause sought opportunities directly lobby president endorse technological barriers. envisioned mr hurd noted key players cognizant position instead content remain periphery. house republican conference educating colleagues extending invitations visit border voting way believes. majority constituents want resonates district encompasses large population cybersecurity professionals parts san. antonio rural areas flipped five times two parties since early 1990s boss. president mr hurd said boss speaker boss minority leader bosses 800 000. people represented sent aides say often requests analysis personal outreach including social. media data telephone town halls quantify following work responses metrics inform support. legislation capitol hill regardless party line pressure presidential twitter feed cant take. vocal minority indication epicenter people feel mr hurd said mix republicans democrats. district said believe able secure borders think thats mix tools necessary ability. deftly navigate electoral perils district retain place capitol hill surprised party allies. opponents across aisle margin victory november slim little 1 100 votes mr. hurds democratic opponent attended new member orientation conceding mr hurd dont know. clearly working said colin strother democratic strategist texas added im sure among. republicans people arent happy hes board conservatives acknowledge mr hurd asset conference. secured temperamental electorate intelligence experience status lone black republican house chamber make. invaluable approaches differently members said matt mackowiak veteran republican strategist texas hes. also given benefit doubt difficult district regardless ideological differences republicans express respect. mr hurds knowledge work ethic dedication people represents announcement naming mr hurd. new member influential house appropriations committee representative kevin mccarthy republican california minority. leader hailed one innovative entrepreneurial members congress democratic colleagues hear border security. solution resonates border constituents knows hes talking said representative juan c vargas. democrat whose district traverses california mexico border hangs hes smart knows security. representative pete aguilar democrat california first reached mr hurd collaborate legislation last. year would secured path citizenship called dreamers young undocumented immigrants brought country. children enhancing border security two men text frequently mr aguilar jokes wife. little jealous friendship even members democratic leadership really respect supportive finding solution. issue mr aguilar said lost anyone side aisle added mr hurd crossed. party lines support bipartisan ideas immigration rebuff presidents demands wall border .

  washington used know serious debate border security republicans demanded money border patrol. agents necessary fences democrats argued better surveillance technology resources ports entry two. parties squabbled much spend pay fit broader struggle overhaul nations broken immigration. system president trump demolished decades old bipartisan understanding bargain border mr trumps. world alternatives form basis legislative give take much allies adversaries might hope. president way stop calls onslaught illegal immigrants erect massive concrete steel barrier. across nearly 2 000 mile border mexico drones rest wonderful lots fun. good old fashioned wall works tweeted last month conjuring images towering stone. edifice around medieval fortress branding outside invaders threatening bring crime drugs disease. united states mr trump transformed used complicated nuanced negotiation take leave demand. laced xenophobia shuttered nearly quarter government weeks turns debate fundamentally less measured. dollars makes debate wall said frank sharry pro immigration activist battled border. security decades nations capital become cartoonish decades immigration emotional bitterly fought battle. washington around country even consensus among republicans democrats securing southern border requires. mix costly strategies included large number border patrol agents posted key points. along vast stretch land san diego brownsville tex fences urban areas barriers. stop vehicles crossing high tech surveillance gear alert border agents presence migrants. drugs mr trump elected sticking points largely parts broader immigration debate cracking. people stay longer visas allow preventing companies hiring illegal immigrants expanding opportunities. legal immigration providing status already country illegally including immigrants brought united states. children comprehensive deal completely reach mr trumps behavior past several weeks suggests. even reaching smaller targeted agreement security arrangements border elusive ever current government. shutdown began christmas longest one ever united states history 22 days since. government shut virtually negotiations congressional lawmakers white house marathon pizza fueled sessions. back rooms capitol lawmakers traded detailed proposals mr trump refused give inch. oval office speech spent time extended photo op border negotiating table left. veterans past border debates exasperated frustrated know secure borders said alex conant. republican strategist top aide senator marco rubio 2013 republican senator florida helped. lead last major bipartisan effort overhaul immigration 2013 immigration plan everybody agreed. effective way possible secure borders points entry backing president barack obama bipartisan. group eight senators year succeeded passing comprehensive overhaul nations immigration system legislation. passed 68 votes prompted fierce opposition conservative republicans condemned amnesty 11 million. undocumented immigrants never brought vote house still senate legislation indication two parties. could agree border security doubled number border patrol agents 19 000 almost. 40 000 increase even authors proposal agreed overkill designed mostly enticement win. republican support senators parties also agreed money technological improvements along border bill. allocated 3 2 billion drones infrared ground sensors long range thermal imaging. cameras give border patrol agents advance notice migrants cross illegally especially night. also included money electronic employment verification system employers upgrades airports catch immigrants. overstay visas consensus included physical barriers mr trump might call walls others. would call fencing years earlier secure fence act 2006 allocated money build. 650 miles barriers along border 2013 bill signed law would increased total. almost 700 miles mostly along eastern half border mexico almost fencing congress. approved already built populated areas fence tall steel chain link designed keep. people places barrier nothing short metal poles spaced keep vehicles driving low. wooden fences run alongside pedestrian paths 2011 government accountability office report concluded. despite 649 miles completed fencing southwest border continues vulnerable cross border illegal. activity including smuggling humans illegal narcotics report recognized barriers mostly built vast. empty stretches texas rivers mountains natural borders prevented cars crossing united states. made trek foot difficult impossible mr trump seizes conclusions like g reports. continued influx illegal immigrants southern border proof right demanding continuous wall remarks. reporters meeting democrats white house earlier month mr trump insisted way prevent. immigrants crossing 25 official ports entry erect fences everywhere else cant let. gaps gaps people going turn vehicles gangs theyre going coming gaps president. said cannot let happen continue questions wisdom building wall sea shining sea. even inside mr trumps administration different g report released last year examined. preliminary cost estimates customs border protection would cost extend wall along entire. border report criticized border agency saying cost estimates take account costs would. vary depending kind terrain built recent days rhetoric two sides become strident. ever mr trump republican allies pointed democrats supported fencing past though purposefully. ignore context votes difference fencing democrats supported nothing wall president demanded speaker. nancy pelosi california called wall immoral cementing position point idea could overlook. rhetoric get deal done much harder mr sharry pro immigration activist said. .

  listen subscribe podcast mobile device via apple podcasts via radiopublic via stitchermillions. americans watched tuesday night president trump made case wall southern border democratic. leaders dismissed talk crisis todays episode background reading tune tell us think. email us thedaily nytimes com follow michael barbaro twitter mikiebarb youre interested. advertising daily write us thedaily ads nytimes com .

  president trump friday said considering declaration national emergency along border mexico apparently. believes would allow divert funds military budget pay wall use military personnel. build hard know exactly president mind whether conception would entail one thing. clear would action illegal members armed forces obeyed command would committing federal. crime begin basics founding onward american constitutional tradition profoundly opposed presidents use. military enforce domestic law key provision rooted 1878 statute added law 1956. declares whoever willfully uses part army air force execute law domestically shall. fined title imprisoned two years except expressly authorized constitution act congress another. provision grounded statute 1807 added law 1981 requires secretary defense ensure activity. including provision equipment facility assignment detail personnel must include permit direct participation. member army navy air force marine corps search seizure arrest similar activity. unless participation activity member otherwise authorized law response hurricane katrina disaster new. orleans congress created express exception rules authorized military play backup role major. public emergencies 2008 congress president bush repealed sweeping exception president trump aware. express repudiation power threatening invoke statute books contain series carefully crafted exceptions. general rule relevantly congress granted coast guard broad powers enforce law within. domestic waters united states similar provision granting military services comparable power search. seize arrest along mexican border given congresss decision 2008 silence speaks louder. words similarly current military appropriations bill fails exempt military professionals criminal punishment. violating law use available funds suppose possible imagine situation president might take. advantage recent exception enacted 2011 authorized military detention suspected terrorists associated al. qaeda taliban despite president trumps unsupported claims terrorists trying cross border unconscionable. stretch use proviso support using military operations desperate refugees central america seeking. asylum country even less plausible president suspend restrictions national emergencies act 1976. great depression cold war presidents systematically abused emergency powers granted congress 470. statutes culminating watergate fiasco response first section 1976 act terminated existing emergencies. created framework checks balances presidents arbitrary president trump declared emergency section five. act gives house representatives right repudiate immediately pass resolution senate explicitly required. conduct floor vote within 15 days since president trumps emergency declaration would. direct response failure convince congress national security requires wall hard believe majority. senate forced vote would accept show contempt authority supreme courts 1953 decision. youngstown v sawyer would critical congressional consideration decision canonical opinion justice robert. jackson court invalidated president trumans attempt 1952 use powers commander chief nationalize. steel mills face labor strikes decision imposed fundamental constitutional limits presidents power. claim national emergency case korean war allowed override express provisions preventing using. powers domestically law clear would play less undoubtedly would see period passionate. debate capitol hill scores representatives parties condemning presidents move unconstitutional abuse powers. commander chief would play public millions service members watching closely would immediately. obliged decide whether obey president trump risk criminal punishment president put men. women position simply petulance congressional opposition would especially unconscionable president proceed ask. office legal counsel issue opinion explaining service members would willfully acting illegally. heeded presidents command know president well enough know happen instead likely take. irresponsible path possible issuing national emergency tweet question begging written pronunciamento recall. legally flawed first stabs called travel ban anything willingness seek legal advice. ability around provide declined since adds potential crisis much graver whatever immigration. emergencies president mind legally ignorant president forcing troops choose commands rule law. petty political struggle domestic political question .

  lenexa kan state senator dinah sykes democrat three whole weeks told retirement. home residents felt ignored republican leaders said remained political moderate promised views. policy hadnt changed quit republican party letter beside name like america like. kansas roomful ms sykess constituents divided flipped im disenfranchised said kent crippin. 82 ive republican life another man told still feel betrayed wont make. mistake voting ms sykes choked back tears responded im elected thats k. felt right said im sorry ive hurt ms sykes one four state. lawmakers kansas switched allegiances last month walking away republican party controlled states. capitol dominated politics years defections wont affect control legislature republicans plenty votes. spare topeka reveal larger problem party 2020 approaches one reaches well beyond. kansas departures reflect political shift suburban areas kansas state surprised political experts. electing democrat governor november shift part larger realignment traditionally republican suburbs across. country long marginalized democrats ascendant voters upset president trump especially women punished. moderate republican candidates four lawmakers announced december becoming democrats women four johnson. county outside kansas city mo said distaste mr trump unease kansas increasingly. conservative republican party contributed decision leave centrist republican lawmakers johnson county found. facing painful choice leave states dominant party alienate loyal voters remain republican. despite clear shifts left districts ive got constituents saying cool associated said. state representative stephanie clayton describing pressure faced leaving republican party december month. elected republican ms clayton first registered former party teenager led local young. republicans chapter said tremendous amount energy spent part saying im one republicans. twenty percent kansans live johnson county quintessential suburbia big houses bigger parking. lots low crime county always politically mixed kansas bright red rural areas. friendly turf republicans especially bringing messages fiscal prudence limited government 2012 mitt. romney carried johnson county 17 percentage points even mr trump expanded republicans. reach areas become liability party well educated affluent suburbs johnson county majority. residents 25 college degree median household income exceeds 80 000 mr trump. beat hillary clinton 3 percentage points rhetoric nationally pretty ugly especially around. metoo movement way president speaks women said catherine barrett 28 republican lenexa. suburb johnson county supported mrs clinton 2016 ms barrett said voted ms. sykes state senate ran republican ill happy vote democrat political shift johnson. county seems accelerating democrats carried county four five statewide races 2018 gov. laura kellys 17 percentage point margin county crucial flipping governorship democrats kevin. yoder four term republican congressman johnson county always coasted election decisively beaten. representative sharice davids democrat became first openly gay kansan congress one first. two native american women house think lot pushback kind jumped national bandwagon. anti trump said kelly arnold chairman kansas republican party retained large majorities. chambers state legislature think democrats pretty good job convincing swing voters need. something new across country democrats made inroads 2018 suburban areas long struggled. near minneapolis st paul two republican congressmen lost seats outside chicago democrats. took two congressional districts republicans helped vote illinoiss republican governor suburban orange. county calif one famous republican bastions 20th century democrats flipped four congressional. seats kansas mr trump means force stirring political turmoil sam brownback republican. governor resigned last year become united states ambassador deeply unpopular state pushing. philosophy fiscal austerity several years approach school funding tax cutting plan led. revenue shortfalls service cuts angered many residents last years republican nominee governor. kris w kobach got political start johnson county serving overland park city. council put suburban voters strident language illegal immigration public embrace mr trump. mr kobach also raised eyebrows showing parade shawnee johnson county replica machine. gun mounted jeep longstanding split conservative moderate republicans kansas grown increasingly contentious. conservatives right faction republican party continued continued continued try force us moderate. mind party said state senator barbara bollier retired anesthesiologist mission hills first. four johnson county legislators announce becoming democrat along ms sykes ms clayton. ms bollier kansas lawmaker changed parties state representative joy koesten lost republican. nomination conservative challenger last years primary ms koesten announced becoming democrat weeks. term ended conservatives sounded untroubled exodus moderate lawmakers frequently voted democrats legislature. even changing parties conservatives even saw switches opportunity freeing republican party run. conservative candidates districts bob cook lived johnson county decades said seen reliably. republican area make 180 degree swing younger residents moved parents school age. children particular become significant political force issues surrounding education countys shawnee mission. blue valley school districts consistently among states best dont think entire suburbs. sudden blue said liz benditt leader education first shawnee mission group mothers. formed 2016 election endorsed mixed list democrats moderate republicans legislative races last. year think theres openness talking things disagree finding common ground decades democrats. toothless kansas many left leaning residents registered republicans could vote moderates conservatives. partys primaries real decisions made last fall republican party 75 000 person. advantage registration johnson county registered republicans said trump brownback eras pushing away. national politics around party could support publicly said erin thompson 41 lawyer. roeland park city council member run another term precincts republican committeewoman four. lawmakers changed parties gave similar accounts said felt unwanted kansas republicans step. mr trumps priorities several grew frustrated voters expected weigh whatever president saying. twitter questions mr trump dominated interactions voters canvassing end said ms sykes. faced testy reception retirement home could look mirror .

  washington speaker nancy pelosi california said wednesday would willing endorse bipartisan border. security agreement emerges house senate negotiations leaving success talks largely hinging president. trumps endorsement administration officials capitol hill state union address tuesday ms pelosi. said told vice president mike pence hoped white house would adhere hands. policy let bipartisan group house senate lawmakers come conclusion ahead feb 15. deadline keep government fully funded mr trump repeatedly scorned talks waste time. final agreement produced group known conference committee satisfy 5 7 billion demand. wall southwestern border ms pelosi offered unqualified support left devices bipartisan agreement. support ms pelosi told reporters wednesday adding offered assurance senator richard c. shelby republican alabama member committee left devices think could agreement friday added. might optimistic leaving classified briefing committee members customs border protection agents representative. kay granger texas ranking republican house appropriations committee offered slightly pessimistic prediction. ms granger said asked chance reach agreement friday deal next week said. absolutely possible mr shelby told reporters meeting hoped final piece legislation could. produced monday voted later next week staff members said expected work weekend. times fleeting times ticking said mr shelby chairman senate appropriations committee classified. briefing career officials organized mr shelby supposed detail immediate needs law enforcement. southwestern border lawmakers emerged without consensus physical barriers renewed insistence final deal. needs include money kinds physical structures well technology manpower ms granger took. brief trip handful cities along border week house republican colleagues conference committee. conceded reporters tuesday structure described officials met would best categorized fencing retreat. insistence physical structures needed part final deal trip came back said going. right kind physical barrier said singling examples bollard fencing saw group visited. mcallen tex along representative henry cuellar democrat fellow committee member whose district. includes city also toured border el paso san diego priority physical barrier. change system enough people professional security jobs ms granger said conclusions ms. granger described seemed align colleagues emerged closed meeting describing solution encompasses physical. barriers enhanced technology southwestern border dont rule barriers dont rule fences technology. first priority said senator richard j durbin democrat illinois tangible combination said. still unclear even agreement reached mr trump could follow threat declare national. emergency try build wall shifting money projects lawmakers miss deadline another lapse. funding could shutter parts government weeks end countrys longest shutdown obviously would. great president decided sign bill senator mitch mcconnell kentucky majority leader said. tuesday think dont know yet view short term spending bill could extend. deadline negotiators multiple lawmakers said dread prospect punting final spending bill mr. trumps decision refrain threatening national emergency shutdown state union address offered glimmer. hope never used word shutdown think significant mr cuellar said interview presidents. speech think sends signal republicans say work something think path forward people. need understand going 5 7 billion added wednesday think agree comprehensive thing. .

  washington one thousand new customs officers ports entry imaging technology scan every. vehicle coming country increased spending coast guard secret service agencies new technology. mail processing facilities find fentanyl opioids nothing wall southwestern border house democrats. laid general terms offer toughening border security wednesday house senate negotiators met. first time find deal feb 15 prevent another government shutdown democrats opening. bid showed far parties go next two weeks one seems sure president. trump sign border security physical barriers homeland security border security said representative. lucille roybal allard democrat california chairwoman appropriations subcommittee deals homeland security later. told reporters meeting democrats supported funding fencing past wanted examine technological innovations. could used place fences mr trump weighing negotiations hours scheduled begin warned. twitter group discussing contemplating wall physical barrier wasting time yet finalized house. democratic proposal served opening bid emphasis technology improving existing operations expanding border. patrols air marine operations increasing risk based targeting passengers cargo ports entry. bolstering federal emergency management agencys preparedness programs improving transportation security administrations threat. detection capabilities security checkpoints even funding new coast guard polar icebreaker nothing. considered vacuum ms roybal allard said funding one priority means less others. serious homeland security vulnerabilities funding president gets way added democrats also insisted. priorities beyond homeland security proposed new funding improve customs border protections care. migrants agencys custody expanding alternatives detention program immigration customs enforcement keep families. together reducing number ice detention beds requiring frequent detention facility inspections representative. nita lowey new york chairwoman appropriations committee declined say whether democrats would. block money barriers fencing telling reporters meeting everything table want get ahead. negotiations day earlier representative hakeem jeffries new york 5 democrat house told. reporters party would willing support fencing makes sense derived evidence based fashion. meeting however little mention wall republicans spoke physical barriers placed senator shelley. moore capito republican west virginia put makes sense representative tom graves republican. georgia said suspect might discussions terminology words use whether deterrents whether obstructions. whether walls whether barriers think narrow scope added lawmakers parties signaled would. open broad package combined smart technology promoted democrats physical barriers could pacify. mr trump think going take comprehensive approach senator richard c shelby alabama. republican chairman senate appropriations committee told reporters think would part members committee. raised prospect visiting border representative henry cuellar democrat texas member committee border. district displayed photos mountains rivers stretching texas border argued wall would work. bruising record breaking shutdown 17 negotiators said wanted prove bipartisan success possible. job means definition nobody gets everything want said senator roy blunt republican. missouri first real test across capitol senators parties agreed kind deal would. preferable another shutdown im narrow broader senator mitch mcconnell kentucky majority leader. said tuesday asked felt appropriate scope final deal im whatever works prevents. level dysfunction weve seen full display last month lawmakers disagreed mechanism prevent. another funding lapse senator richard j durbin democrat illinois member negotiating panel. known conference committee told colleagues final deal included language put end government. shutdowns count multiple lawmakers also introduced legislation would prevent funding lapses spending. bills completed time among bill senator rob portman republican ohio introduced every. session since 2012 would automatically continue funding short time without formal spending. bill stop stupidity act proposed senator mark warner democrat virginia would automatically. maintain funding aspects government except executive legislative branches prominent democrats house including. representative steny h hoyer maryland majority leader ms lowey rejected automatic stopgap. spending measures dereliction congresss constitutional power purse congress ought job mr hoyer. told reporters tuesday personally reticent automatic bills effect take congress make decisions. even ceremonial resolution declaring shutdowns detrimental nation occur proposed representative jennifer wexton. democrat virginia failed win two thirds majority required pass wednesday expedited house. rules 21 republicans voted resolution 163 opposed several republicans lobbied removal certain. language singling mr trump role forcing government shutdown ms wexton said members. hard line freedom caucus took floor protest resolution even offending language removed. overwhelming majority republicans voted ceremonial measure subsequently favor keeping shutdown tool alive. bargaining chip representative kevin mccarthy california republican leader condemned resolution house floor. glorified press release .

  early months trump administration president longer running family business eldest sons embarked. plan roll two new hotel lines dozens american cities reflected ambitions next. generation company president trumps son eric said time striking reversal trump organization. longer pursuing signature initiative according company officials plans two hotel chains scion. american idea shelved indefinitely likely remainder presidency practical matter means calling one. agreement mississippi though two years ago trump organization said many 30 potential. deals pipeline retrenchment comes company faces growing scrutiny federal prosecutors congressional investigators. former employee michael cohen heads prison multiple crimes democrats control house representatives. new hotel deals could provided investigative fodder critics president live climate everything. used us whether fake news democrats interested presidential harassment wasting everyones time. barraging us nonsense letters eric trump said statement already greatest properties world. slow growth time happy decision walk away hotel plans latest clearest sign. perils running family business whose owner occupies white house eric trump brother. donald jr downsize trump organizations hotel ambitions president lamented toll elected office. taken company lost massive amounts money job told new york times recent. interview one great losers time losses stem ethics code mr trump encouraged. adopt prevented company new business abroad presidency halting global growth years brought. millions dollars fees wounds directly self inflicted united states company intended open. scion american idea hotels mr trumps divisive rhetoric polarizing politics turned brand. target opponents trump organization president continues faced local opposition potential scion deals. cities like dallas st louis potential development partners also scared away prospect. intense media coverage legal financial vetting companys outside ethics adviser people briefed. matter said people said thursday trump organization walking away dozen potential deals. washington c least five states new hotel deal trumps announced mississippi delta. remote region unlike anywhere company done business trumps planned collaborate local hoteliers. brothers dinesh suresh chawla one scion many three american idea hotels statement. parting ways chawlas trump organization left open possibility reviving scion american idea. brands donald jr eric trump praised chawlas would scion property predicting would. still absolutely spectacular project dinesh chawla whose company plans move forward hotels. without trumps declined comment beyond statement terms deal disclosed unclear whether trumps. required compensate chawlas way pulling joint statement chawlas said understand position completely. failure launch hardly foreseen june 2017 chawlas appeared trump tower new york. announce partnership donald jr told story families originally met chawlas immigrant father. sought business advice decades earlier donald j trump surprisingly returned call end. event eric trump spoke optimistically companys new direction wait see teased crowd. hotel executives channeling fathers flair salesmanship retreat scion american idea setback company. also signals trump presidency takes priority trump bottom line long eric trumps. statements thursday senior executives trump organization expressed concern expanding hotel operation could. backfire reflect poorly president according people briefed matter spoke condition anonymity authorized. discuss executives worried potential new deals could lead accusations company owner profiting. presidency late 2017 eric trump foreshadowed shift strategy indicating interview company would. concentrate existing golf real estate hotel properties take break eight year period. time four year period said referring new business opportunities outset presidency mr. trumps sons inherited company coming decade growth opened slate golf courses luxury. hotels chicago las vegas marketing deals put trump name properties around world. well suits mattresses host products presidency proved game changer trump name became. toxic places company paid remove hotels toronto new york majority owner trump. hotel panama took drastic step ordering r u p letters pried property. crowbar last two years company also scrutiny federal investigators democrats congress particularly. mr cohen pleaded guilty arranging hush money payments presidential campaign two women. said affairs mr trump trump organization reimbursed mr cohen one payments focus. ongoing investigation company also faced torrent negative media coverage recently revelations first. reported times employment undocumented workers reports prompted review properties staffs firing two. dozen workers came time mr trump denouncing illegal immigration threat national security. still presidency put damper aspects mr trumps business international deals works election. moved forward including trump branded hotel vancouver golf course dubai opened early. 2017 plans still underway india uruguay philippines trump international hotel washington opened. 2016 surpassed expectations lobby regularly packed republican officials operatives also caused headaches. company prompted lawsuits claiming mr trump illegally profiting presidency two cases working. way courts focus whether patrons hotels hail overseas state governments potential violation. emoluments clauses constitution mr trump brushed concerns recent interview times suggesting new. business dealings offset lost opportunities presidential campaign six months surprising victory mr. trump told times 120 deals pipeline executives working hotel projects across globe. including israel saudi arabia china election self imposed prohibition new development foreign. countries caused trump organization cancel proposed deals pipeline rapidly shrink company said. taking office mr trump said company turned potentially lucrative deal dubai closer. home fewer restrictions applied company focused prospect new hotel lines cities cincinnati. nashville valley forge pa hotels intended target audience different patrons existing five. star trump properties scion four star line would hipper boutique option american. idea chain budget friendly hotels would feature hints americana scion announced mr. trumps election concept american idea materialized trumps spotted opportunity campaign expand farther. flung markets fewer hotel options potential partners though put microscope company aborted. scion deal discussion dallas times reported prospective partner ties russia kazakhstan trumps. outside ethics adviser raised questions potential deal times also reported chawlas partners. mississippi turned state government millions dollars support tax rebate program new business. activity slowed even last year company announced new hotel deals trump organization. briefly managed livingston n j hotel owned family jared kushner mr trumps. son law talks open scion jersey shore kushners would owned endeavors fell. mississippi hotels seemed exception though far behind schedule hotels showed signs progress. last year including laying foundation buildings trump hotel executives visited mississippi spent. considerable time working chawlas revise plans hotels chawlas statement left open possibility. business trumps future hope time right said work trump hotels .

  san diego migrants allowed remain united states pursue asylum usually given choice. released detention san diego go greyhound bus station fend try find cot. shower local shelter one way another migrants dropped discreet white immigration customs. enforcement vans border towns across southwest longer federal governments problem president trump. tried failed end practice derisively calls catch release thousands undocumented migrants apprehended. border every month still granted routine entry united states cases processed immigration. courts number migrant families recent months overwhelmed governments detention facilities trump administration. drastically reduced efforts ensure migrants safety released people working along border say. ever larger number families released nowhere stay money food means getting friends. relatives may hundreds thousands miles away federal officials say unable help migrants. local governments often hesitant get involved cost potential liability stepping void growing. network charities expanding along border california texas dating back well obama administration. surge migrant families began churches nongovernmental organizations strung together millions dollars worth. assistance help keep migrants streets speed reunion family members united states government. isnt anything total make go thing said kevin malone one founders san. diego rapid response network consortium faith based nonprofits area people working 24. hours day trying make happen everyone strapped never good solution issue migrants. released immigration agents recent steps trump administration exacerbated situation undocumented migrants held. initially border patrol ice facilities claims asylum registered previously government agents would. help coordinate plans release contacting family members american cities helping secure transportation. even sometimes paying bus tickets charity operated shelters full government agencies sometimes. held little longer could transferred practices known collectively safe release ended october. according statement ice agency become overwhelmed number migrants process part problem government. officials say courts established limit 20 days holding migrant children detention government. limited number detention facilities handle adults children earlier attempt detain separately struck. courts rescinded waiting coordinate releases charity shelters result migrant families held detention. long officials say decades inaction congress government remains severely constrained ability detain. promptly remove families legal basis remain u agency said mitigate risk holding. family units past time frame allotted government ice curtailed reviews post release. plans families apprehended along southwest border yet trying help migrants say government. abandoned moral responsibility make sure released safely president obama government also infrastructure. provide services newly released migrants instead relied cooperative relationship private shelter operators. shelter operators say cooperation become fraught charity networks quickly become experts refugee. aid american border towns provide showers nutrition clean clothes many guests volunteers. call migrants arrive hungry sick traumatized need fresh diapers infants clean clothes. older children sole shelter san diego run jewish family service san diego. processed nearly 5 000 asylum applicants since began operating two months ago. built wing prayer according mr malone move five times find adequate space. newly arrived migrants provided austere blue cots portable showers donated bread fruit. also screened illnesses kate clark director immigration services jewish family service said. organization stepped nine weeks ago learned migrants dumped border despite californias political. leaders talking receptive migrants every single night ability ensure none migrants sleeping. street questionable capacity shelters ms clark said operating costs run 350 000. 400 000 month largely raised faith organizations gofundme account still days 100. refugees dropped little option capacity constraints turn away families leave homeless difficult. couple years theres never anything like said etleva bejko director refugee services. organization charities also learn cope illnesses migrants develop difficult journey central america. many make buses foot marcela wash registered nurse helped treat migrants san. diego said many arrive dehydrated various states medical distress rashes scabies respiratory. infections extremely common said estimated 80 percent women saw lice journeys hard. course many things caught either shelter tijuana detention said migrants healthy enough. travel shelter pays transport join relatives wherever country cases proceed court border. towns established base nonprofit assistance migrants seen demands grow recent months el. paso annunciation house coordinated migrant releases ice years migrants typically stay days. charitys main building one nearly two dozen churches hotels sites part shelter. network recent months charity assisting 2 200 migrants week el paso recent. afternoon shelters headquarters red brick building mile border bustled activity part migrant. dormitory part cafeteria part triage center upstairs worker holding bundles laundry walked. past family dorm rooms bunk beds aroma dinner prepared filled halls downstairs. migrant families waiting ride bus station kept busy helping unload ups truck. parked outside new batch donations arrived add towers amazon boxes full clothing. goods people around country donated cost operations crushing two texas border regions. el paso mcallen areas several catholic groups charities local governments spent roughly. 2 million recent years migrant relief efforts friday ruben garcia director annunciation. house preparing pay several rooms hotel next seven days handle overflow migrants. shelter tab came 14 000 depending number migrants ice releases shelters hotel. expenses climb high 150 000 month bureaucracy politics tie significant investments local. level mr malone executive director san diego organizing project said san diego. municipal county officials suggested waiting state officially declare crisis lend hand presumed. bottom line became bunch people pointing fingers said mr malone end day. question going pay check thats real reason one talked california department social. services gave shelter 500 000 money could used case management including intake. registration know rights orientations could used shelters operating costs transportation costs migrants. one primary needs san diego county provided medical guidance nursing support staff. want help prevent crisis mr malone said crisis ive telling soon going. gov gavin newsoms office immediately respond requests comment city mcallen tex seen. largest number migrant families recent surge contributed 517 000 since 2014 toward. relief effort run largely catholic charities el paso city leaders forced act. federal officials made series unannounced nighttime releases hundreds migrants christmas week city. officials put migrants municipal buses keep warm took shelter sites coordinated response. local office emergency management el paso officials told none cost would reimbursed. federal government kind hard ask federal government emergency relief theyre creating problem. begin dee margo mayor el paso said recent city council meeting mr. garcia runs annunciation house said october first time since 2014 could remember. several releases migrants onto streets el paso without coordination started getting calls. police department everybody grandmother calling figure going said wish god could get. one offices ask world thinking objective .

  article part david leonhardts newsletter sign receive weekday white nationalism lost federal. court yesterday judge jesse furman blocked trump administrations attempt add question 2020. census asking citizenship status furman found commerce secretary wilbur ross violated federal. law misleading public department reasons adding question dara lind vox writes ross. claimed laughably citizenship question would help trump administration enforce voting rights truth. designed intimidate latinos legal illegal responding census resulting undercount would reduce political. representation immigrant heavy regions cause receive less federal funding listen argument podcast. every thursday morning ross douthat michelle goldberg david leonhardt citizenship question paul. waldman writes washington post part broader effort part republicans put thumb electoral. scale every way possibly whether extreme gerrymandering voter suppression efforts targeted minorities. use census make republican victories much likely yesterdays ruling isnt final word. trump administration likely appeal appeal likely reach supreme court republican appointed justices. hold five four majority reason hope justices avoid obviously partisan decision neil. gorsuch brett kavanaugh two newest conservative justices previously taken dim view federal. officials exceed limits power daily beasts jay michaelson explains always possible courts. conservatives vote ideology principle particular judicial philosophies bode well trump administrations brazen. defiance administrative law michaelson writes side note given combination census exploits lies. exploits shady stock trades ross may deserve consideration colleague gail collins revisits. analysis worst trump cabinet member case helped fact even corrupt colleagues recently. departed administration barrs barwilliam barrs answers russia investigation werent great barr nominee. u attorney general told senators yesterday would necessarily recuse case even ethics. officials found conflict interest barr refused commit public release robert muellers findings. yet still encouraged alarmed yesterdays confirmation hearing point extremely low expectations cabinet. officials selected president trump barr beat expectations saying would allow mueller finish. investigation trump also came substantially competent professional much trump team mueller finish. investigation think unlikely findings remain secret regardless barr tries mueller savvy political. operator understands use court filings means inform public work democrats hold house. also able help prevent findings remaining secret idea unclassified mueller report wont. end least de facto public strikes totally ridiculous tweeted georgetown political scientist. matt glassman yesterday sit thing would almost instantly unsustainable politically crucial thing. point mueller able continue work unimpeded given barrs past criticism investigation andrew. cohen brennan center justice explains slate doesnt deserve benefit doubt remarks yesterday. somewhat better feared brexit messa quick word big parliamentary defeat prime minister. theresa mays brexit plan cancel brexit crowd brexit without conditions crowd feeling. hopeful prevail confidence meant neither side willing support mays moderate still radical. version brexit britains political leaders sharply divided among three broad camps none. majority parliament next steps uncertain three sides could still prevail brexit without. conditions side britain could lot pain yes todays newsletter unusually long yesterday. unusually newsy .

  federal government received 4 500 complaints four years sexual abuse immigrant children. held government funded detention facilities including increase complaints trump administrations policy separating. migrant families border place justice department revealed week records involve children entered. country alone separated parents detailed allegations adult staff members harassed assaulted children. including fondling kissing minors watching showered raping also included cases suspected abuse. children minors october 2014 july 2018 office refugee resettlement part health human. services department cares called unaccompanied minors received total 4 556 allegations sexual. abuse sexual harassment 1 303 referred justice department 1 303 cases deemed. serious 178 accusations adult staff members sexually assaulted immigrant children rest allegations. minors assaulting minors report said safety minors top concern administering uac program. jonathan h hayes acting director office refugee resettlement said statement using abbreviation. unaccompanied children none allegations involved r r federal staff allegations fully investigated. remedial action taken appropriate read latest edition crossing border limited run newsletter. life united states mexico meet sign receive next issue inbox records detail. outcome every complaint indicate accusations determined unfounded lacking enough evidence prosecute one. case staff member chicago detention facility accused april 2015 fondling kissing child. later charged crime report state whether person found guilty documents first reported. axios made public representative ted deutch democrat florida night house judiciary committee. hearing tuesday trump administrations policy family separations southern border policy put place. last spring resulted 2 700 children separated parents president trumps zero tolerance. policy prosecuting anyone caught crossing border illegally including families seeking asylum humanitarian. grounds four years covered report number allegations made office refugee resettlement stayed. month month number complaints rose trump administration enacted separation policy march 2018. july 2018 agency received 859 complaints largest number reports five month span. previous four years 342 allegations referred justice department report showed hearing tuesday. discussion records sparked heated exchange mr deutch cmdr jonathan white united states. public health service commissioned corps last year repeatedly warned top official health. human services family separation policy could permanently traumatize young children mr deutch. read report commander white interjected false later apologized claiming vast majority allegations. proved unfounded said unaware accusations staff members found merit .

  id like apologize banana republics ive offended decades snarky references dysfunction karma. live nation petulant president shut much powerful government world white house isnt. even paying water bills government shut presidents parties shutdown particularly childish unnecessary. revise churchill rarely many suffered much hands difficult pick craziest arguments president. trump making shutdown theres vast buffet imbecility choose heres good faith effort. 1 crisis terrorists crossing border rapists like lull crisis number people apprehended. border remains near 45 year low 1972 apprehensions every single year 2017. terrorists experts say isnt single known case terrorist sneaking united states along. unfenced areas southern border ever 2 wall job big beautiful wall stops. people drugs house speaker nancy pelosi wrong describe wall immorality need border. security wall places effective great majority undocumented immigrants country didnt arrive sneaking. across border rather came legally often airports overstayed visas beautiful walls wouldnt. stop likewise drug smuggling real problem narcotics mostly smuggled trucks cars airplanes. official ports entry tunnels border postal system individuals crossing remote parts border. daily show dug 2004 college graduation speech trump counseled perseverance kind makes. walls terribly effective never ever give theres concrete wall front go go. go around get side wall 3 humanitarian issue yes egregious humanitarian concern. trumps brutal policy separating children parents border kids still separated lee gelernt. c l u told mostly government says parent criminal history offenses sometimes. minor unsubstantiated meanwhile government shutdown causes tragedies example even normal times 3. 000 people year die united states food borne illness yet food drug. administration stop routine food inspections inspectors sent home furlough result may well. people getting sick dying food poisoning 4 president need congress president plenty. people would bit relieved trump took dubious route declaring national emergency trying. steal er divert money intended disaster victims pay wall might way national. stalemate allowing government reopen look folks welcome president something possibly illegal unjustly. takes money disaster victims confirms crisis border washington trumps wall isnt governing. creating political symbol rallying base problem expensive symbol calculations 5 7 billion. could send 100 000 risk american kids high quality preschool year provide. pell grants 100 000 students attend college full four years enough left. also provide years comprehensive treatment 115 000 americans struggling opioid addiction 5. anyway mexico pay wall trump repeatedly declared mexico would pay wall still. insists mexico pay indirectly many many times solution whole mess since mexico. pay wall eventually problem one cash flow fortunately financial instruments deal precisely. issue propose trump pay 5 7 billion u repay nice interest rate. mexican payments wall pour federal reserve verify mexican income stream forward sums. trump since hes confident wall pay delighted option right mr president .

  article part david leonhardts newsletter sign receive weekday televised prime time speeches. performances matter serious subject opportunity politicians use tools entertainment lighting setting writing. delivery service persuasion neither president trump democratic congressional leaders particularly effective job. last night dueling speeches government shutdown trump almost comically stiff reading pre. written speech spent much oval office address squinting camera couldnt read teleprompter. social media noted audibly sniffed many lines nancy pelosi chuck schumer part. crowded next single podium awkward set clare malone fivethirtyeight pointed likely parodied. saturday night live coming weekend unlikely either performance effective enough move public. opinion literally one remember trump speech one week goes obviously democratic response. wrote msnbcs chris hayes last night helped either side probably democrats mostly. remain better position fight border wall schumers nice job painting trump shutdown. corner democrats happy reopen government keep negotiating border trump isnt thats winning. position wrote voxs ezra klein related washington post marc thiessen makes case. trump effective disagree tactical substantive grounds thiessens piece gives sense side saying. morning trump avoided blatant lies immigration border wall last night entire premise. speech crisis false voxs dara lind good explainer weak presidentalaskas lisa murkowski. became latest republican senator yesterday support reopening government without funding trumps border. wall joins susan collins maine cory gardner colorado yes operating partly opportunism. doubt afraid trumps unpopularity overall issue three face election campaigns 2020 distancing. trump still matters weak president seems getting weaker reader feedbacktheda skocpol harvard. professor studies political movements wrote thoughts yesterdays newsletter gerrymandering think worth quoting. note full thats yet another reason federal law restricting gerrymandering although didnt. contact directly another times reader apparently detailed thoughts column past weekend .

  ever since donald trumps upset victory hillary clinton 2016 much media attention. democrats need reconsider strategy winning voters future elections particularly obama trump voters. results 2018 midterm elections suggest republicans soul searching well lost popular vote. six last seven presidential elections suffered battering losses house 2018 republican strategists. must grapple keep party viable nationally data suggests trumpism may continue hurt. future flown radar bit masked perhaps switch millions barack obamas voters mr. trumps column 2016 mr trump receive support large segment voters pulled lever. mitt romney 2012 fact data shows 5 percent romney 2012 voters stayed. home 2016 another 5 percent voted mrs clinton voters tended female nonwhite. younger highly educated voters republicans feared would alienated trump victory seeking partys. nomination strikingly one third 2012 romney voters 40 2016 vote mr trump. rather stayed home voted mrs clinton voted third party candidate among 40. romney voters supported mr trump 2016 16 percent appear defected party vote. democratic house candidate 2018 course dont know vote 2020 means past two. elections republicans may lost 40 percent romney voters born 1976 republican house. candidates performed worse among 18 39 year olds decades voters mr trump. party lost 2016 2018 represent future american politics republican party becomes party. past aging white men less education could make winning elections increasingly difficult. explore characteristics attitudes voters used data cooperative congressional election study large survey. sample 64 000 adults focus three groups essay romney trump voters romney. clinton voters romney nonvoters used validated voter turnout data rather self reported. turnout tends overstate actual voter participation four primary characteristics distinguished deserters 2012. romney coalition gender race level education age defectors disproportionately women 63 percent. romney clinton voters female compared 46 percent romney trump voters romney nonvoters. 54 percent female perhaps unsurprisingly given mr trumps rhetoric mr trump shed. large share 2012 romney voters color precisely type voters republicans struggling attract. time among romney trump voters 91 percent white breakdown romney nonvoters similar. 89 percent white however among romney clinton voters nonwhite share twice large. 20 percent mr trump also lost support romney supporting college educated voters. one four romney trump voters college degree 39 percent romney clinton voters. 31 percent romney nonvoters college educated crucially trump campaign alienated lot younger. middle aged voters turned mr romney 2012 four percent romney trump voters. 30 years old 2016 contrast 18 percent romney clinton voters 30 21. percent romney nonvoters patterns raise red flags republicans even 18 29 year. olds went supporting mrs clinton 25 point margin 2016 supporting house democrats. 44 point margin 2018 according voter file firm catalist graying republican coalition. arguably biggest threat partys prospects true average older people reliable voters younger. people partisan identities voting behaviors people adopt early life cycle tend stick. becoming routines people carry remainder lives addition according data progress research 30. percent millennial republicans prefer republican party mr trump somewhat strongly 65 percent. prefer mr trump somewhat strongly compared 80 percent boomer republicans 81 percent. called silent republicans republicans solve demographic problem look issue preferences indicates wooing. back defectors difficult crucial issues facing country romney clinton voters romney nonvoters. americans hold positions relatively far romney trump voters take two issues become. central mr trumps presidency immigration trade seventy four percent romney trump voters. support deporting undocumented immigrants 35 percent romney clinton voters 62 percent romney. nonvoters average citizen romney clinton voters romney nonvoters 44 percent supporting deportation. similarly 27 percent romney trump voters supported trans pacific partnership 63 percent. romney clinton voters 53 percent romney nonvoters short 2012 romney voters vote. mr trump views pretty distant emerging republican consensus drove mr trumps victory. central component presidency mr trump may white house thin margin built winning. enough obama voters right places victory may ultimately come expense republican partys. long term electoral prospects win romney coalition back republicans would need moderate. stances key issues like immigration trade course exactly opposite happening republican strategists. continue work expand mr trumps success task get harder harder mr trump. continues move party away public opinion .

  need know start day get new york today inbox homer n fears. weigh mike mcmahon one undocumented workers gets traffic ticket could prompt immigration. audit entire farm another gets detained immigration agents roadside checkpoint supermarket parking. lot rest may flee undocumented work force disappears overnight one replace keeps. night said mr mcmahon owns dairy farm south syracuse people say send. back build wall would facing empty shelves grocery store happen long open. secret upstate new york dairy industry able survive relying undocumented immigrants work. force region become national focal point debate president trumps crackdown undocumented immigrants. role agriculture tensions escalated degree last year gov andrew cuomo described federal. agents reckless accusing immigration customs enforcement violating rights farmers pursuing undocumented immigrants. mr cuomo responding high profile raid dairy farm farmer briefly handcuffed protesting. ice agents mistreating one workers farmer claimed ice warrant enter farm mr. cuomo democrat republicans represent upstate new york congress also come defense farmers. pressures reflect broader challenges facing farmers across country rely undocumented workers farmers. struggling shrinking labor pool fewer migrants cross illegally country migrants long term. residents become old field work year labor shortage compounded mr trumps trade. war extreme weather forcing small farmers switch higher value crops reduce acreage. consider selling farms anything situation upstate new york difficult smaller dairy farmers. hardest hit tougher immigration enforcement workers subject scrutiny ice border patrol allowed. operate within 100 miles border case canada agriculture contributes estimated 37 billion. new yorks economy responsible nearly 200 000 jobs seeing immigration enforcement tremendous. enforcement impact farm workers farms said mary jo dudley director cornell farmworker. program many farmers theres alternative labor force search private property like farm. ice needs warrant shows reason believe particular undocumented immigrant living working undocumented. workers leave farm go grocery store approached ice agents parking lot roadside. checkpoint detained deported read latest edition crossing border limited run newsletter life. united states mexico meet sign receive next issue inbox advocates undocumented immigrants. said ice agents target immigrants indiscriminately public spaces ice disputes claims ice. continues focus limited resources first foremost pose greatest threat public safety said. ice spokesman khaalid walls ice conducts targeted immigration enforcement agency conduct raids. sweeps target aliens indiscriminately supporters stricter immigration policies said sympathetic plight small. farms pointed farms reliance inexpensive undocumented labor would handicap american agriculture long. term argue immigration crackdowns could force farms consolidate mechanize may hard individual. farmers would make industry competitive globally productive policy response would subsidized loans. invest machinery small scale farmers rather revising import foreign workers perpetuating labor. intensive old fashioned way business said mark krikorian executive director center immigration. studies think tank favors restricting immigration dairy farmers face particular challenges without. american workers alternative migrant labor government program brings legal temporary workers seasonal. workers dairy farming year round activity washington lawmakers representing dairy heavy districts. tried reform legal foreign workers program include year round dairy workers far. efforts fallen short lawmakers caught staunch conservatives consider reprieve form amnesty democrats. want comprehensive immigration reform would also address deferred action childhood arrivals program. known daca immigrants temporary protected status well detractors sides said representative chris. collins republican western new york still mr collins said solution urgently required. keep dairy farms afloat political impasse comprehensive immigration package drags theres single. person representing dairy doesnt understand crisis true crisis said plans introduce legislation. coming weeks would offer temporary employment authorization year round farmworkers dairies stopgap. measure deportations concern new yorks farmers farm workers since early 2000s sudden. enforcement immigration laws led rash immigration enforcement activities farms across state obama. administration narrowed pool immigrants ice prioritized deportation sense security returned upstate farming. communities shattered mr trump took office heard things starting get bad wineries. area quite finger lakes started losing workers almost immediately trump took office. ice started snagging people said kelly raby vineyard owner lewiston last fall. victor pacheco foreman ms rabys family farm 23 years detained ice agents. deported mexico ms raby struggled find foreman skilled enough manage vineyard grapevines. dusted light coat snow need winter pruning left uncertain future family farm. president helped vote office still agree trump lot ways im fence ms. raby said dont want lose immigrants working growing food last 50 years. american farms relied two labor forces migrants settled united states migration wave. 1960s 1970s stayed temporarily illegally crossing border harvest season today permanent migrants. settled reaching 60s fewer fewer seasonal migrants coming united states enforcement operations. driving migrants left state today go work dont know youll come back. home family said eladio beltran immigrant mexico works apple orchard albion currently. awaiting deportation proceedings pulled state troopers taken ice custody undocumented living new. york state worth anymore said dairy farmers like mr mcmahon even one. migrant workers leaves absence drastic effect 2 300 acre farm operation depends. enough workers round clock shifts seven days week keep schedule year round. said ensure roughly 800 cows milked three times day calves fed cows. medically cared really want kind method getting foreign workers legally mr mcmahon. said farm homer 30 miles south syracuse owners apple orchards vineyards afford. also started turning h 2a program legal foreign worker program brings agricultural. labor united states temporary work critics program argue workers often exploited employers. risk deportation complain mistreatment farmers complain costly complicated laden bureaucracy didnt really. choice use h 2a said mark nicholson red jacket orchards switched using. program last year system works answers one biggest challenges staying business thats. reliable source skilled farm labor doesnt work dooms us risk issue undocumented. farm workers left unaddressed impact across supply chain long term consequences farms. deal consumers deal well said steve ammerman senior associate director public policy. new york farm bureau without legal alternative informal migrant labor competition dairy. farms retain migrant workers fierce farm owners notorious underpaying mistreating workers improving. working conditions wages entice employees stay farms workers said victor cortez immigrant. worked dairy farm western new york 18 years years ago farm owners. wouldnt let us leave farm said adding wouldnt pay us much promised. would good thing said get paid farmer good .

  case havent noticed long established political parties across democratic world blowing britains. labour party latest fracture could americas parties next could first four party. election 2020 candidates donald trump far right old g p center right. joe biden center left alexandria ocasio cortez far left squaring deepening divides. within two big parties simply cant papered longer impossible indeed two phrases. recently news touch core principles democratic republican parties like fuses could ignite. much larger explosions coming year phrases unwilling work national emergency feb 7. ocasio cortezs congressional office sent f q explainer green new deal shes. proposing initiative aims mobilize every aspect american society achieve net zero greenhouse. gas emissions create economic prosperity admire goal huge energy shes brought among. young people one version offices f q stated green new deal would. guarantee among benefits economic security unable unwilling work economic security people unwilling. work whos going sign new taxes support people unwilling work retrained commentators. called ocasio cortezs team said f q unfinished draft never released dont. buy also late phrase economic security even people unwilling work noted conservatives. rattled center left democrats well hinted partys base moved much farther left. recent years theyd realized highlighted important fault line todays democratic party line. id call redivide pie democrats grow pie democrats grow pie democrats think. mike bloomberg celebrate business capitalism start ups generate tax base create resources. infrastructure schools green spaces safety nets people opportunity tools capture bigger slice. pie grow pie democrats know good jobs dont come government grow trees. come risk takers start companies come free markets regulated cushioned smart government. wisest grow pie democrats also learned something past years benefits nafta open. trade china rise digital economy vital creating economic growth dont automatically trickle. g p tax cuts require trade insurance surge protectors free community college. portable health care coverage pensions intentional strategy equitably spread benefits growth among. bosses workers shareholders redivide pie democrats think bernie sanders argue four decades. stagnant middle class wages bailouts bankers billionaires workers 2008 cant grow pie. without redividing first inequality great many people far behind decision amazon scuttle. big expansion new york city marks first big clash election season grow. pie democrats insisted tax breaks amazon would pay redivide pie democrats saw. amazon pitting community race bottom communities could lavish subsides tech behemoth didnt. need truth episode huge failure imagination sides virginia got right explained amy. liu urban affairs expert brookings institution essay last week times yes gave. amazon 500 million subsidies state offered twice amount new investments local transportation. schools create strong pipeline technically skilled workers something benefit entire community years. g p divided limited government grow pie right one wants let capitalism. rip hoard pie pull drawbridge trump led far right limited government grow. pie faction split never trumpers whove refused prostitute trumps serial lying cozying. russia madness whove hitched ride trumps wagon get tax cuts conservative judges. deregulation trumps decision declare national emergency mexico border violated partys core principle. limited government opened fissure old limited government grow pie republicans anti immigrant. hoard pie pull drawbridge trumpers early signs limited government types led mitch. mcconnell morally bankrupt sold souls trump two years theyll even abandon last. core principle go along trumps usurpation congresss power appropriation stay tuned years. two parties usually managed handle deep fractures time may different level outrage. bases sky high ability express outrage weaponized social networks talk radio cable. television powerful pervasive three accelerations globalization technology climate change going stressing everyone. demanding different political choices heres hunch 2020 u election unlike lifetime think. ever since world war ii early 21st century major political parties west. built set stable binary choices capital versus labor big government high regulation. versus small government low regulation open trade immigration versus closed trade immigration. embracing new social norms like gay rights abortion opposed green versus growth. across industrial world parties mostly formed along one set binary choices longer. possible steelworker pittsburgh union weekends drive uber rent kids spare bedroom airbnb. shop walmart cheapest chinese imports cant find buy amazon chatbot replaced human. monday friday im labor saturday sunday im capital point many old binary. choices simply line challenges workers communities companies age accelerating globalization technology climate. change national governments paralyzed partisanship cant adapt families weak manage forces pass. along american dream kids fortunately though lost creative adaptation happening many americas. counties cities towns trust much higher successful forging call complex adaptive coalitions. business labor philanthropists social entrepreneurs educators local government network together create jobs. attract businesses grow housing fix potholes improve schools coalitions focused splitting differences. old right left binary choices theyve actually moved totally different grid one. asks every day every issue works find share get best accelerations technology. globalization climate change cushion worst people community oxford economist eric beinhocker recently. pointed research says two ways cure political tribalism common threat common project. need common project obvious build new foundation middle class ultimately requires local. national levels work together glad least happening local level baer served president. clintons communications director bumper sticker anyone wants run president 2020 grid rebuilding. country complex adaptive coalitions take whole bumper make america work willing work. willing work together .

  difficult situation migrant children government custody could grow challenging largest provider overburdened. shelter system lose grants provider southwest key programs faces mounting pressure video. staff members abusing children surfaced last month justice department opened investigation finances. state federal officials cracked suspected malfeasance shelters past year closing multiple facilities. including two run southwest key moving children elsewhere taking broader action southwest. key nonprofit houses almost third detained migrant youth would balancing act officials. tried avoid tipping overstressed system chaos without adequate shelter space minors remain. stuck border stations ill equipped care recent deaths two children border patrol. custody stakes never clearer 12 400 migrant children housed across roughly 100. permanent sites two temporary ones thats record level almost 15 000 last. month largely trump administration relaxed rule requiring fingerprints every member household sponsoring. child measure southwest key industry juggernaut austin based charity operates 24 permanent. facilities texas arizona california one nations largest permanent shelter converted walmart supercenter. brownsville tex house 1 400 minors southwest key pulled 1 7 billion. past decade investigated justice department new york times article documented possible financial. improprieties poor management charity stockpiled tens millions taxpayer dollars little government oversight. possibly engaged self dealing top executives paid significantly higher federal salary cap. migrant shelter grants federal government revoked grants would enough room crowded system. absorb children care officials would need find another provider take southwest keys. shelters find new facilities altogether maria cancian former deputy assistant secretary policy. administration children families said large provider lost contracts watch would try maintain. many providers staff facilities possible logical thing maximize safety minimize waste public. funds would immediately shut enormous number shelters ms cancian said best course. action would figure plan transitioning facilities transitioning personnel office refugee resettlement agency. oversees migrant shelters part administration children families declined speculate southwest keys grants. response question asking agency plan charity lose grants spokeswoman said agency always. planning unforeseen events southwest key spokesman jeff eller said charity discussions losing. grants office refugee resettlement shelter licenses officials texas arizona california said charity. focused providing best care possible children last year government cut contracts another. major shelter provider international educational services suspected financial improprieties juan sanchez founded. southwest key still runs also helped establish e although role decades closing. e facilities carried haphazardly straining system months many 620 children needed rehoused. landed southwest key facilities comprehensive health services profit company based florida ran. one temporary shelters leased three former e shelters rio grande valley texas. received new government contract many original staff members rehired two southwest key. facilities closed last year including shelter staff members caught video abusing children. part settlement arizona charity failed provide proof workers received required background checks. shelters could house 500 children southwest keys six remaining shelters arizona also. longer accept new children state says otherwise government ends seeking provider take. southwest keys remaining shelters comprehensive health services workplace medical contractor provided support. emergencies likely alternative company also accused improperly handling government money february 2017. comprehensive health services paid settlement almost 4 million improperly charging government medical. screenings company said overbilling mistake countrys second largest provider san antonio based. nonprofit called bcfs seems unlikely take southwest keys shelters primary focus long. disaster relief international aid nonprofit faced daily protests running sprawling tent city. tornillo tex government may also try delay deciding southwest key contracts reduces. number children federal custody least reduces number children placed southwest key major. reason shelters overcrowding administrations decision june require fingerprints every member household wanted. care migrant children fingerprinting slowed placement average length time children spent shelters. stretched month nearly two december trump administration relaxed fingerprinting requirements tent city. scheduled close jan 15 already reduced 2 850 children 1 500 november. southwest key housed many 5 000 friday 3 900 still temporary shelter. run comprehensive health services expanding capacity 1 350 2 350 children .

  need know start day get new york today inbox newly emboldened democratic. led new york state legislature waded battle immigrants rights wednesday approving bill. first time offers undocumented students access state financial aid scholarships higher education. gov andrew cuomo confirmed sign measure law dream act latest wave state. level protections immigrants blue state legislatures increasingly seek act counterbalance president trumps. federal immigration policies issues also expected play prominent role democratic partys 2020. presidential primary candidates courting liberal activists supporting state measures new york democrats. control state senate november first time decade protections immigrants became legislative priority. included permitting undocumented residents obtain state drivers licenses reducing maximum jail sentences. certain misdemeanors could otherwise lead deportation took us almost decade get dream. act going take another five 10 20 years undo damage washington causing. families said assemblywoman catalina cruz queens born colombia came new york undocumented. child even bill gained passage new york immigration coalition advocates pushing lawmakers. dream bigger address issues like expanded funding immigrant legal services health care. immigrants measures lawmakers say could act bulwark republican efforts washington ongoing standoff. nations southern border election trump fact made immigration central theme presidency made. immigration prominent issue state level said muzaffar chishti director migration policy institute. new york university school law ways blue states competing provide higher level. protection immigrants new york bill affect estimated 146 000 young people educated. new york public schools ineligible receive financial aid federal state law according. analysis new york state youth leadership council n u law schools immigrant. rights clinic young undocumented immigrants work pay taxes buy products greater earning. capacity taxes pay said democratic state sen luis seplveda one piece legislation. must get beyond anti immigration fervor created president trump see benefits educating. young people state many republicans say measure diverts funds away legal residents. comes expense taxpayers supposed tell families senate district adequate state aid help. afford college isnt available available others country illegally said republican state sen. james seward move financial aid undocumented immigrants comes week legislature governor cuomo. continued make headway list liberal measures long blocked republicans controlled state senate. last decade tuesday mr cuomo signed reproductive health act expand rights abortion. new yorks abortion laws updated since 1970 three years roe v wade. measure moves abortion regulations state penal code health code recognizing abortion public. health issue rather crime state carved exclusions passing state dream act new. york joined california texas new mexico washington oregon minnesota already passed similar. legislation offering undocumented students access state funded financial aid dozen states ensured. undocumented immigrant residents obtain drivers licenses handful provided pathways immigrants secure professional. occupational licenses three states enacted provisions proactively prohibit undocumented students accessing state. tuition rates two alabama south carolina prohibit students even enrolling public postsecondary. institution dream acts passage reflected democratic partys turn left immigration issue party. leaders handled gingerly fear angering white voters mr trumps incendiary language race. increasingly diverse nature democratic voter base partys success multiethnic cities suburbs convinced. many party leaders morally right safe political ground side undocumented immigrants partys. 2020 presidential hopefuls including held hawkish views immigration like senator kirsten gillibrand. new york already moving reassure liberal activists issue effort protect 2020 campaign. strikingly different scenario 2008 democratic primary white house hopefuls wrestled whether undocumented. immigrants allowed obtain drivers licenses several candidates including senator hillary clinton new. york torn pleasing core voters scaring swing voters general election center gravity. shifted democratic presidential candidates would hesitate embrace measures providing undocumented drivers licenses. state tuition benefits question best counter mr trumps hard line immigration policies. debate moved toward whether agencies like immigration customs enforcement exist democrats new. york legislature first introduced dream act 2013 legislation narrowly defeated senate since. time democrats included new york state budget proposals repeatedly negotiated budget backlog. progressive legislation new democratic majority finally prioritize said democratic state senator jessica. ramos might jurisdiction immigration laws still lot state protect diversity though state. already allows students graduate high school new york pay state tuition city. university new york state university new york dream act extends state financial. aid students meet tuition assistance program requirements opens 529 tuition savings accounts. new york youth establishes commission raise private funds college scholarships offered children. immigrants still republican minority opposed dream act argues creates greater tax burden. already stressed middle class taxpayers puts needs undocumented immigrants american citizen students. middle class families across new york continue struggle high tuition costs oppressive. taxes said republican assemblywoman mary beth walsh state representatives duty ensure state. government operates best interests new yorks families undocumented immigrants said many young. undocumented students could afford attend universities despite aspiring higher education degrees immigration. policy center estimates financial constrains 5 10 percent 4 500 undocumented students. graduate new york high schools year go pursue college degrees came found. hard would go college someone undocumented said richard salinas 18 year old. high school student queens came united states four years ago wouldnt able. get help mom cant afford dad cant afford changes everything mr salinas. said .

  lorenzo tugnoli awarded pulitzer prize feature photography images yemens devastating civil war. made assignment washington post staff reuters pulitzer breaking news photography images exploring. plight migrants headed united states mr tugnoli self taught photographer italy worked. middle east moving afghanistan 2010 based beirut since 2015 drew experience covering. conflict delve deeply crisis yemen fighting rebels pro government factions supported saudi. arabia united arab emirates claimed lives 50 000 people past four years. situation facing yemens 28 million citizens painfully difficult famine malnutrition exacerbating humanitarian. crisis covering mr tugnoli said equally daunting necessary worked sudarsan raghavan posts. cairo bureau chief long experience region really important recognition said mr tugnoli. contrasto agency think crisis think important people keep talking happened involvement united. states war support give saudi arabia hope awards going push attention crisis. although already made one trip yemen early last year killing washington post. columnist jamal khashoggi led paper intensify coverage especially given rapport mr tugnoli. mr raghavan established commitment post talk happening yemen said olivier laurent papers. international photo editor desire cover story dangerous want working someone levelheaded conscientious. knows work kind situation also want work closely writer much coverage situation. like trust writer photographer reuterss prizewinning entry migrant trail america featured work. 11 photographers around globe covering desperate trek central american asylum seekers united. states mexico border photos include scenes mother twin daughters dispersed tear gas. used american immigration authorities aerial photo texas detention facility children walked single. file like prisoners according reuters article prize reuters feature photography pulitzer last. year coverage rohingya refugee crisis shared 2016 prize breaking news photography refugees. corinne perkins north america editor reuters pictures said years prize result commitment. intensive coverage went beyond daily headlines one important stories day claudia daut. latin america editor reuters assigned multiple photographers starting migrant caravan gained momentum. central america one person global team photographers dedicated covering story beginning end. said photographing crossing also reasons people fleeing happened cross integrate society carlos. barria normally assigned white house joined reuters team near end last year. traveled tijuana soon got call head guatemala cover funeral jakelin caal 7. year old girl died border patrol custody november made way remote village. girls impoverished family lived staying body returned jakelin buried christmas day follow. nytimesphoto dgbxny jamesestrin twitter also find us facebook instagram .

  fred ramoss photos forces compelling migrants flee central america timeless thats necessarily. composition rather subject regions longstanding political social environmental crises last five years. mr ramos photographing root causes migration region wealthy politically connected openly flout. laws protect environment forbid corruption violence used political force settle scores gangs. hold sway entire neighborhoods police officers san salvador find fire literally cahoots. organized crime meantime mr ramos said climate change lack proper planning agricultural. infrastructure left agricultural workers known campesinos mercy devastating droughts headlines focus gangs. violence mr ramos works investigative site el faro el salvador knows reasons. people fleeing stretch far beyond one cause migrant crisis central america complicated. mr ramos said people leave one reason reasons international media deals simple. manner simply gang wants kill traveling nicaragua guatemala years mr ramos documented. human toll along journey last october caught migrant caravan guatemala city followed. mexico north tijuana said migrants joined guatemalan capital fleeing government corruption impunity. remain stubbornly entrenched although guatemalan congress proposed granting amnesty war crimes committed. countrys 36 year civil war 200 000 people killed international outcry resulted. postponement vote earlier year government banned united nations anti corruption investigators country. began looking campaign contributions president jimmy morales people said last year political. motivations migration mr ramos said many people added migrants saw different previous. decades lot women children said different regular migrants usually single men honduras. ongoing political upheaval contested 2017 presidential election latest challenge top drought conditions. years left farmers vulnerable underscoring lack foresight part government meantime controversial mining. concessions foreign concessions deleterious effects countryside one area far berta cceres environmental. activist killed mr ramos explored effects dam cut access necessary source water. campesinos lack education climate change affects harvest live areas surrounded gangs mr. ramos said thats saw caravan mr ramos found nicaragua spared kind gang. activity seen elsewhere region political stalemate fueled migration north president daniel ortega. former sandinista leader whose revolution ousted anastasio somoza debayle faced increased calls. resignation accusations corruption daniel ortega surpassed somoza lot mr ramos said hes. worst dictator nicaraguan history follow nytimesphoto dgbxny twitter also find us facebook. instagram .

  drawn republican party conservative principles family oriented religious socially conservative difficult reconcile. allegiance party devolving evermore mouthpiece president trumps dangerous views policies especially regard. immigration deeply disturbing forced reconsider affiliation could prove thing drives away party. good immigration isnt political issue personal members extended family united states daca. recipients parents immigrated miami el salvador guatemala late 1980s early 90s nicaraguan. adjustment central american relief act gave pathway citizenship chance better life worked. way dishwashers restaurant managers raising two siblings run midterm election last year. saw toxic national rhetoric around immigration trickled local communities oklahomas fifth district. family living republican incumbent steve russell ran ads stoked fears pipe bombs. shootings migrant caravans equating migrants criminals last year found something never thought. id gave republican party affiliation voted democrat also actively campaigned kendra horn. first female democrat elected congress oklahoma ms horn advocate families like mine. understood pathway citizenship dreamers doesnt compromise border security millions taxpayer dollars would. much better spent health care education building ineffective expensive wall lot people. thought couldnt win deeply conservative state republican opponent failed see account state. become increasingly diverse according report new american economy since 2016 oklahomas fifth. district alone added 6 000 hispanic asian american voters lost 2 050. white voters indeed nearly 30 percent latinos cast ballot 2018 said voting. midterm first time watched many classmates peers supported republican ticket switch parties. im also alone personally affected politics immigration republicans dont seem understand cant. afford alienate voters like research center american progress university southern californias center. study immigrant integration found nationwide 16 7 million people live household least. one unauthorized family member young voters also tend favor sensible humane immigration. policy reform study genforward university chicago found 80 percent 18 34 year. olds racial ethnic groups support pathway citizenship law abiding undocumented immigrants according. pew research center 76 percent millennials believe immigrants make country stronger look. current leaders dont see values christian otherwise originally drew republican party instead. see mr trumps reprehensible calculation separate children parents callous indifference 800 000. dreamers many know country united states country especially young voters like tired. partisan negative rhetoric thats 43 house seats flipped republican democratic november thats. young people like switched parties last year took spring semester work legislative. intern republican representative ileana ros lehtinen florida deeply meaningful young republican opportunity. work first latina elected congress district grew ms ros lehtinen worked constituents. even meant breaking party lines admired ready give republican party altogether ive. realigned party hope helping foster kind compassionate conservatism believe ive worked parties. know change possible hope follow example set politicians like ms ros lehtinen. ms horn unafraid work across aisle put partisan politics aside fight believe. time put country party .

  john moores dramatic image 2 year old honduran asylum seeker crying mother. searched detained near u mexico border named photo year 2019 world press. photo contest mr moore staff photographer getty images worked extensively immigration issues. sides mexican border since 2008 traveled entire length made many trips mexico. central america also photographed immigration jails deportations ice raids naturalization ceremonies also. worked immigrant communities throughout united states goal project years humanize issues immigration. border security mr moore said oftentimes things discussed statistical terms quite dry. ive always tried put human face onto topic photographing little girl border. extension efforts mr moore ride along rio grande valley moonless night last. june officers detained frisked families taking processing center watched border patrol officers. search sandra maria sanchez asked put daughter yanela child started crying mr. moore dropped knees take photos childs perspective ms sanchez told daughter traveled. month honduras mexico filed photos making sure point mother child taken possible. separation two year old honduran asylum seeker cries mother searched detained near. u mexico border june 12 2018 mcallen texas wrote caption asylum seekers. rafted across rio grande mexico detained u border patrol agents sent processing. center possible separation images went viral photo yanela crying became symbol agony. family separation led opponents trump administrations zero tolerance policy donate millions dollars. immigrant rights groups fighting policy turned yanela mother actually stayed together conservative. commentators decried image fake news time magazine featured part one images sequence. night cover photo illustration president trump towering child best often wire service. photojournalists photograph honestly caption correctly mr moore said photographs sometimes take life. later photojournalists cant always control narrative pieter ten hoopen member agence vu. received inaugural world press photo story year award coverage central american migrant. caravan heading u border story also took first spot news stories category. lorenzo tugnoli contrasto took first general news stories coverage crisis yemen washington. post chris mcgrath getty images first general news singles image journalists outside. saudi embassy istanbul jamal khashoggi murdered long term projects sarah blesener awarded. first place exploration patriotism young people united states russia yael martinez took. second personal story familys losses amid violence mexico alejandro cegarra took third. project economic hardship political upheaval venezuela three projects published lens diana markosian. magnum photos awarded first contemporary issues category image quinceaera celebration cuba finbarr. oreilly took first portraits singles category fashion photo senegal bndicte kurzen sanne. de wilde members noor took first portraits stories category joint project exploring. mythology twinhood nigeria brent stirton getty awarded first place nature stories category. work falcons national geographic years contest 78 801 images 4 738 individuals. entered photography categories recent years controversies number women photographers entered contest awarded. critics maintaining low numbers showed women getting sufficient appropriate opportunities number women. entered photography categories rose 19 percent year 16 percent last year increase. awards women greater among 43 winners 25 countries almost third women time. around according lars boering managing director world press photo foundation last year. 12 percent winners women organization made concerted effort past year increase involvement. women photo division contest mr boering said one six photos consideration photo. year made woman though juries diverse gender country origin contrast video interactive. categories 53 percent participants women year mr boering said winning entries two. major digital awards dominated women world press photo digital storytelling contest legacy. zero tolerance policy traumatized children access treatment univision news digital selected online. video year director almudena toral last generation project young people marshall islands. frontline groundtruth project filmmaker michelle mizner reporter katie worth named interactive year. follow nytimesphoto jamesestrin twitter also find us facebook instagram .

  years worldwide threat assessment compiled countrys 17 intelligence agencies lengthy growing terrorism. climate change hostile foreign powers rising nationalism illegal drugs cyberattacks organized crime. threats expand diversify 2019 director national intelligence dan coats told senate intelligence. committee hearing tuesday many critics quick note consensus judgments intelligence community differed. statements policies trump administration north korea going give nuclear weapons program administration. promised leaders ultimately view nuclear weapons critical regime survival mr coats said. iran close building nuclear weapon trying white house asserted continue assess iran. currently undertaking key nuclear weapons development activities judge necessary produce nuclear device. report says yes assessment notes climate change real global security problem global. environmental ecological degradation well climate change likely fuel competition resources economic distress. social discontent 2019 beyond mr trump monday tweeted mocking idea climate changing. islamic state mr trump described largely defeated large defeated group still commands. thousands fighters iraq syria maintains eight branches dozen networks thousands dispersed supporters. around world despite significant leadership territorial losses report says mr trump populist. fellow travelers may cheer chaos european union brexit rise nationalism across europe. report notes also major objectives russian foreign policy kremlin stepping campaign divide. western political security institutions undermine post word war ii international order mr. coats said expect russia continue wage information war democracies use social media. attempt divide societies report also makes reasoned assessment issues mr trump focused. public statements china stealing trade secrets spying expanding military economic reach building. islands south china sea working closely russia time since mid 1950s china. long term strategy achieve global superiority said mr coats iranian government building. nuclear weapon destabilizing regional influence threat american interests report concludes saying iran. almost certainly continue develop maintain terrorist capabilities option deter retaliate perceived adversaries. report doesnt explicitly mention security united states southern border wall whose funding. mr trump closed federal government say instability south central america concerning flagging. economies migration flows corruption narcotics trafficking anti u autocrats present continuing challenges. u interests u adversaries strategic competitors seek greater influence region scope severity. parade horribles assessment even space weapons reflect world order may strained point. fracture cyberspace pandemic diseases biggest challenge facing leaders washington isnt identifying threats. homeland increasingly challenge prioritize threats greatest importance mr coats told lawmakers country. responds threats national security important picking focus comes foreign meddling democratic elections. top priority intelligence community initial signs encouraging russias social media efforts continue. focus aggravating social racial tensions undermining trust authorities report warns mark warner. ranking democrat senate intelligence committee pointed hearing foreign nations exploit americas divisions. dont create divisive issue like take knee n f l controversy migrant. caravan dominates national dialogue issues taken advantage russian trolls let make work. easier tempting see report simply scorecard president threat assessments wide range risk. matters nation grapples problems rather imagines .

  good morning heres sign dont already get california today email yesterdays newsletter. explored montebello solidly middle class suburb los angeles unexpected target gov gavin. newsoms ire unaffordable housing today colleague nellie bowles takes us city housing. landscape target way outrage get worse talking san francisco ill let explain. booms usually follow busts san francisco today new fleet huge start ups. among uber airbnb lyft slack pinterest preparing go public employees patiently waited. stock options turn cash finally day trouble city still hasnt quite caught. breath last boom saw clashes protesters tech buses theres still enough housing. still jarring inequality streets thousands newly cash rich going looking put stake. city familiar issues boiling spent days talking local business owners financial managers. real estate agents housing activists tech workers ice sculptors bike shops theyre. expecting p palooza year one note fair number read told oh san. francisco would push back reporting story news came even silicon valleys engines. moving north realization kept san franciscos financial cultural power beginning think san. francisco beyond saving uber wealthy tell us catoday nytimes com often link. sites limit access nonsubscribers appreciate reading times stories wed also encourage support. local news laugh say age already four kids tell kids wouldnt able. want birthrates among hispanic american women plummeted heres means new york times. historic court ruling extends constitutional protections migrants seeking asylum case however likely. head supreme court new york times hundreds high school college students sacramento. walked marched capitol protest decisions prosecute officers shot stephon clark push reforms. laws surrounding use force police sacramento bee u government tracked journalists covering. migrant caravans headed toward border possible breach constitutional rights c l u. lawyer described really disturbing federal authorities faced questions nbc7 san diego obtained. government document new york times speaking bay areas housing crisis democratic assemblyman. david chiu dove choppy political waters proposing controversial regional housing authority would. able put taxing measures ballot san francisco chronicle u census bureau tap. department homeland security documents immigrants including noncitizens part data collections experts said. move plausible explanations necessarily signal trump administration trying side step recent court. rulings barring citizenship question 2020 survey new york times facebook announced plan. combat misinformation vaccines follows social networks like pinterest youtube anti vaccination groups. flourished platform new york times today international womens day former head communications. google wrote satirical piece special edition lipstick new york times tour hollywood. apartment complexes classic movies figure prominently kate laura mulleavy sisters behind rodarte. fashion label new york times era bright clean medmen dispensaries geniuses guide. like apple store microdosing common bringing labradoodle open plan office david hochman. l writer asks column tell kids drugs least new york times california. west north east uppermost periphery mexican empire arrival point chinese immigrants remapping. l guernica electronic music producer goldenvoice music promoter behind coachella large festivals. changing name fest theyre planning oakland local artists complained similar grass roots. event named multivrs illuminated questions displacement local art scene remain kqed todays. recommendation tejal rao california restaurant critic tells us get oaxacalifornia week wrote. delicious moronga blood sausage traveled romero family oaxaca los angeles 1970s two. years ago alfonso martinez former musician learned make sweet chile stained moronga. laws serves side dish ponchos tlayudas terrific pop south los angeles citys. oaxacan community gathers share huge folded tlayudas filled beans cabbage stringy quesillo. every friday beginning 4 mr martinez sets behind offices binational front indigenous. organizations group run odilia romero find hankering tlayudas sundays find smorgasburg california. today goes live 6 30 pacific time weekdays tell us want see. catoday nytimes com jill cowan grew orange county went school u c. berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles always wants see. follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom grew los angeles. graduated u c berkeley .

  ernest hemingway character said went bankrupt two ways gradually suddenly may also. donald trumps administration finally melts two years trump presidency think back unnerving. little 100 weeks ago sean spicer gave fuming baghdad bob press conference. insisting falsely crowd trumps swearing largest audience ever witness inauguration period americans. still capable surprised innocent days asked put lies new president clear evidence. senses imagine youd known far wed fall government partly shut 24 days. counting around 800 000 federal employees missing paychecks thousands low income people. largely seniors disabled may soon face eviction due lack funds department housing. urban development food airplanes going without routine inspections listen argument podcast every. thursday morning ross douthat michelle goldberg david leonhardt theres permanent attorney general. secretary defense acting attorney general matthew whitaker alleged helped company currently federal. investigation fraud intimidate critics national security adviser john bolton seems trying provoke. war iran associated press story contains deadpan line white house aides expressed. regret president clearly forcefully deny russian agent asked usually friendly fox news. host clear far worst case scenario version trump administration last year president. sent nearly 6 000 active duty american troops border based racist propaganda. migrant caravan havent tanks streets administration winks foreign governments kill journalists threats. media mostly empty feared beginning administration trump would try exploit american intelligence. capabilities personal enemies instead gets intelligence fox news fact many high level. trump associates pleaded guilty crimes sign corruption also shows hasnt corrupted entire. system trump turned norma desmond authoritarians senescent whose delusions propped obsequious retainers. fantasy world white house barks dictatorial often illegal orders floats conspiracy theories. tweets insults lies unceasingly much time hes fully charge instincts fascist lacks. discipline loyal lieutenants hed need create true autocracy doesnt mean however country. isnt coming undone trumps bumbling incoherence coupled declining political fortunes since midterms. makes seem less frightening two years jaded weariness many us developed might. obscure bad things living unprecedented breakdown americas ability function like normal country. shutdown throws crisis high relief first two years trump destroyed american norms. standards conventions hes cavalierly destroying american lives writing president rejected every way. government shutdown save full capitulation house democrats last week stormed meeting house. speaker nancy pelosi senate minority leader chuck schumer monday rejected proposal senate. ally lindsey graham open government three weeks two sides negotiate immigration legislation. moment backed idea declaring national emergency perhaps many conservatives afraid precedent set. senate republicans could end shutdown tomorrow majority leader mitch mcconnell refuses stand. trump shutdown set continue air travel already mess grow chaotic unpaid agents. call sick quit food stamp benefits pay 10 percent american groceries paid. february one knows happens shutdown drags march f b agents arent paid. agency forced triage investigations immigration courts closed according new york times court. dates fall shutdown could delayed long four years nbc reported federal worker. rationing insulin shes paid native americans seen access health care curtailed huffpost. described domestic violence shelters cutting services planning layoffs long continue one lesson. trump era things feel unsustainable yet drag interminably two years americans dont. live puerto rico protected material consequences white house disorder thats changing maybe. americans tolerate uncertainty whether president traitor uncertainty next flight next paycheck next. meal another story .

  mapastepec mexico like many others impoverished part southern mexico joaqun ramrez corn. farmer eagerly cast vote presidential election last year andrs manuel lpez obrador. less five months mr lpez obradors term mr ramrezs view president begun. sour reason said evident tens thousands migrants central america elsewhere stopped small. town recent months en route united states border taxing government resources patience. residents mr ramrez blames influx presidents migrant friendly messaging policies trying good. done lot bad mr ramrez said main square town mapastepec seems like. worried people resentment heated enough local officials nearby town huixtla tried block. 2 000 migrants entering town recent days declaring emergency telling residents close. shops remain inside homes towns southern mexican state chiapas long common stop. migratory route people heading north something began change last october arrival thousands. migrants traveling en masse become known caravan time mapastepec laid welcome mat. local authorities deploying every member towns staff 300 people help feed care. migrants slept main square surrounding sidewalks five temporary shelters since however steady. stream large migrant caravans passed area towns patience worn thin residents claim. caravans brought increase crime several confrontations migrants government officials chiapas like attempt. block migrants entering town huixtla also spurred concern caravans led certain migrant. fatigue along migrant trail chiapas residents beginning feel even deeper antipathy toward. mr lpez obrador sentiment particularly abundant recent days 8 000 migrants passing. state fleeing poverty violence central america many intend head northern mexico border. local officials community groups grappling backup asylum seekers waiting apply sanctuary united. states mapastepec friday least 1 000 migrants packed recreation complex converted temporary. shelter hundreds languishing sidewalks around town thousands en route south ervin la. parra machinist huixtla argued mr lpez obrador administration shown willingness plug porous. southern border dont understand still letting many people come like groused reasons. remain mystery yet friday afternoon mexicos federal police working alongside immigration officials. detained hundreds immigrants central america bathing river outskirts mapastepec according local news. reports remained unclear group migrants singled enforcement migrants advocates say mexican governments. inconsistent migration policies contributed disarray confusion southern mexico lack information driving people. limit desperation coalition human rights aid organizations said statement week group described. situation unfolding southern mexico humanitarian crisis lpez obrador administration extraordinary pressure trump. administration stem flow migrants heading north mr trump threatened close southwest border. united states unless mexican officials step immigration enforcement efforts challenge tested mr. lopez obradors stated goal presenting softer welcoming face toward migrants took office. december promising break called predecessors enforcement first approach managing migration detentions deportations. mexican authorities plummeted mr lopez obradors first three months office even flow. migrants central america elsewhere surged administration also largely accommodated caravans allowing undocumented. migrants traveling en masse move mexico essentially unfettered january administration even invited. central american migrants apply special yearlong humanitarian visa allows work anywhere mexico. set special task force southern border expedite visas calling permanent policy 13. 000 migrants applied visa two weeks policy suspended promise start issuing visas. nearly three weeks ago abruptly rescinded week instead authorities said would issue. temporary regional visas restrict migrants south country thereby keeping traveling legally american. border mexican government explain change strategy shift added confusion among migrants mexican. authorities also appear ramping enforcement efforts pressure trump administration mexican officials said. deploying cordon security forces across southern mexico help control illegal migration kelvin. lpez 23 honduran migrant traveling wife young son said family fled violence. plagued city san pedro sula honduras several weeks ago hoping get humanitarian. visa mexico arrived told government giving visas anymore decided move head north. without permit risking everything enduring hunger insecurity said walked along highway huixtla. mapastepec week mexicos national human rights commission criticized lpez obrador administration taking. long process migrants applications visas travel documents delays contributed overcrowding government run. migrant shelters mapastepec commission said government officials told migrants waiting migration documents. last week may wait many six months paperwork completed setting violent protest. subdued police intervened ramn alfredo nolasco honduran migrant said thinks migrants fooled. government keep telling us coming tomorrow day nothing happens said mr nolasco. waiting work visa month want get told us would detained leave disturbances. mapastepec migrant camp added growing wariness among residents towns chiapas served waystations. caravans recent months wanting better opportunities work said dora luz garca cruz. food vendor mapastepec constantly afraid going brawl clashes police municipal officials huixtla. tried block 2 000 migrants entering town recent days members caravan forced. past police cordon anyway spent night town center people tired causing mess. said jonathan soto 26 huixtla resident many migrants seemed unfazed growing public. animosity toward nelson chirino honduran migrant traveling 11 year old son said. determined make united states even though run money traveling without proper mexican. immigration papers cant stop said must push never ever look back .

  muslims friday prayer like sunday mass christians day community prayer travel local. mosques religious sanctuary families gather early afternoon pray community kids run halls. imam recites quran arabic eat together mingle outside week us united states. attend friday prayer muslims christchurch new zealand preparing funerals people around world. praying dead christchurch terrorist attacks two mosques authorities say 28 year old. australian walked two mosques assault rifles killed least 49 people new zealands. prime minister jacinda ardern called extraordinary unprecedented act violence thoughts prayers enough. attacks latest manifestation growing globalized ideology white nationalism must addressed source includes. mainstream politicians media personalities nurture promote excuse gunmans 74 page manifesto social. media posts believed inspired thriving online ideological structure recruits radicalizes mostly men. save western civilization foreign invasion weve seen gunmans justifications act terrorism similar. 1 500 page manifesto norwegian anders breivik posted killed 77 people 2011. mr breivik wanted punish europe multiculturalism welcome muslim immigrants manifesto attacks said. inspired white nationalist christopher hasson recently arrested charges stockpiling weapons desire commit. mass murder especially muslims idea muslims threat sounds familiar part used president. trump argue wall protect america caravan central american migrants seeking asylum asserted. middle easterners caravan claim admitted could back summer trip england mr trump. warned britain losing culture immigration changed fabric europe unless act quickly never. going arguing travel ban aimed mostly muslim countries mr trump said think. islam hates us lied seeing muslims celebrate sept 11 attacks retweeted fringe. anti muslim groups fake videos muslim refugees committing violence wonder christchurch manifesto. praised mr trump symbol renewed white identity common purpose clear dangers white. nationalism arent limited united states attack reminder dangerous ideology also threatens immigrant. communities worldwide fueled leaders around world australia gunman said plenty anti muslim. xenophobic rhetoric 2015 movement called reclaim australia organized protests enforcing shariah law. australia teaching islam government schools conversation reported placards displayed group rally read. islam enemy west key policy goal far right political party australian liberty. alliance stop islamization australia website warns islam merely religion totalitarian ideology global. aspirations australias prime minister scott morrison described suspect extremist right wing violent. terrorist australian senator fraser anning responded christchurch attack blaming immigration program allowed. muslim fanatics migrate new zealand first place seems senator shares similar sentiments. mass murderers manifesto gunman referred regular white man wrote carrying attack directly. reduce immigration rates european lands intimidating physically removing invaders manifesto reveals obsession. white supremacy discussing battle vienna 1683 glorified white nationalists mr breivik critical. moment europe staved ottoman empires advance protected islam text scrawled gunmans weapons. appears refer military battles 1189 siege acre victory christian crusaders seeking retake. jerusalem muslims mentioned alexandre bissonnette shot killed six people quebec mosque 2017. known white nationalist anti immigrant anti muslim resentment ideas sources supporters familiar. researcher center american progress action funds 2011 investigation fear inc roots islamophobia. network america connected fringe anti muslim conspiracies made threat shariah law america. funding sources think tanks media personalities grass roots groups politicians created promoted. entities worked together reinforce message muslim americans inherently radical represent demographic time. bomb overtake white population mr breivik repeatedly cited groups people many closely. linked trump administration although blamed mr breiviks violence marc sageman former c. officer consultant terrorism said mr breivik nonetheless emerges ideological network among white. nationalists major motivators great replacement conspiracy theory fear jews blacks muslims replace. white people eventually subordinate jews often viewed diabolical head cabal nerve center. use infinite wealth power reduce weaken white man october robert bowers walked. tree life synagogue pittsburgh killed 11 jewish worshipers posted right wing social. network gab jewish refugee resettlement agency hias likes bring invaders kill people. cant sit watch people get slaughtered also shared post punishing filthy evil. jews bringing filthy evil muslims country echoed anti semitic conspiracy theory jewish. billionaire george soros funded migrant caravan lie promoted president trump prominent conservatives. representative steve king iowa republican recently asked white nationalist white supremacist western. civilization language become offensive tweeted cant restore civilization somebody elses babies referring. children latino immigrants steve bannon president trumps former chief adviser former head. breitbart news recommended racist dystopian novel camp saints brown immigrants invade take. france news new zealand shooting breaking president trump tweeted link since deleted. home page breitbart news site regularly published anti muslim anti immigrant conspiracy. theories upon learning massacre christchurch muslim friend messaged keep kids safe didnt. good answer know threat facing isnt individual terrorists global ideology white nationalism. white supremacy take seriously call politicians academics media personalities give platform guise. exploring sides fostering debate avoiding political correctness cost great look christchurch 49. worshipers returned home families community instead attending last prayer .

  weeks top stories look ahead 1 may enough brexit news last lifetime. wait theres parliament third time rejected prime minister theresa mays plan extricate. britain e u britons sides issue angry embarrassed losing faith political system. last hour firefighter said im wondering damage leaving without deal total annihilation. faith democracy monday parliament take one stab alternative plan leave bloc april. 12 deadline fails country may well leave e u without deal request. another extension blocs leaders heres guide happens next keeping headlines test knowledge. news quiz heres front page sunday paper sunday review opinion crossword puzzles. 2 black box data suggests crashes two boeing jets ethiopian airlines flight. disaster indonesia involved problems faulty sensors automatic system according several people briefed. data system believed pushed front plane leading nosedive killed 157 people aboard. ethiopian airlines flight 737 max 8 airplanes assembly line renton wash last. week heres visual breakdown dangerous flaws boeing 737 max may caused two. deadly crashes five months 3 judge struck president trumps order lift obama. era ban oil gas drilling arctic ocean dealing major legal blow presidents. push expand offshore oil gas development wrote executive order mr trump revoking. drilling ban unlawful exceeded presidents authority separately spring surge migrants stretching border. facilities far beyond capacity makeshift encampment bridge el paso set main border. processing center reached 400 percent capacity influx comes mr trump said would. cut foreign aid guatemala honduras el salvador migrant caravans threatened close mexican. border soon week looking ahead nato secretary general address joint meeting congress. observe 70th anniversary alliance mr trump often criticized 4 new york poised. become first city u introduce congestion pricing part state budget lawmakers vote. today reaching late night agreement gov andrew cuomo toll cars entering manhattans. busiest areas would help provide badly needed financial assistance mass transit budget. would also impose statewide ban types single use plastic bags retail sales. second ban country plastic paper heres consider grocery store separately state filed. sweeping lawsuit members sackler family owners purdue pharma maker oxycontin suit accuses. turning collective blind eye years dangerous opioids dispensed like candy throughout state. 5 also busy week business world lyft began trading public markets becoming. one valuable american companies go public last decade signaling start new chapter. gig economy wall street heres gets rich companies like lyft uber called. unicorns go public facebook banned white nationalist content countries like australia new. zealand consider extensive restrictions spread hate violence social media u also announced. suing facebook housing discrimination executive front took look tensions nissan carlos ghosn. faces charges financial wrongdoing forced company wells fargo searching new leader chief. executive timothy sloan abruptly resigned 6 50 years since affirmative action began. affect college admissions process look back decades shows went right got wrong. columbia university provided unique setting practice back 1969 record number black students. admitted year tracked hear stories including gregory peterson pictured wake sprawling admissions. cheating scandal elite colleges trumpeting record low admissions rates actresses lori loughlin. felicity huffman due federal court week alongside defendants face charges admissions scheme. 7 painting jesus attributed leonardo da vinci sold 450 million expensive painting. ever auctioned salvator mundi shrouded new mystery since saudi royal likely crown. prince mohammed bin salman bought painting 2017 vanished view supposed appear louvre. abu dhabi louvre paris wants none curators know speculated crown prince might. simply decided keep 8 n c college basketball tournament heating mens competition. 1 duke play 2 michigan state tonight narrowly escaping loss virginia tech. friday university north carolina dukes archrival didnt fare well tar heels ousted. auburn auburn play trip first final four facing second seeded kentucky already. final four virginia texas tech saturday night texas tech versus gonzaga womens. competition notre dame defending national champion beat texas saturday round 16 second. straight year 87 80 heres 9 began means fame turned empire ahead. premiere 16th season keeping kardashians sunday night reporter took deep dive family. redefined american culture entrepreneurship spoke five sisters kim khlo kourtney kendall kylie. mom chief kris never ending hustle 10 finally time catch great weekend. reads articles 71 year old woman never felt pain anxiety scientists know. salman rushdies review new novel roots modern zambia old drift namwali serpell. generation z diverse generation history words womens history month comes close turned. lens around highlight first female staff photographers times suggestions take look 10. new books editors liked glance latest small screen recommendations watching music critics. latest playlist like lion like lamb made march great week weekend briefing. published sundays 6 eastern sign get morning briefings email australian asian european. american morning receive evening briefing u weeknights browse full range times newsletters. like want see let us know briefing nytimes com .

  good morning heres sign dont already get california today email think people. built los angeles names likely jump mind william mulholland chandlers often white. men surprising unusual among american cities thats heard laura atkins berkeley based. childrens book author mention bridge mason known biddy episode podcast east bay. yesterday took note ms mason said born enslaved freedom california court mid. 1850s eventually became prominent downtown l landowner mention growing metropoliss richest woman. organized citys first e church philanthropist black history month ive thinking means. honor legacies people history traditionally left ms atkins arisa white poet written. book ms masons life biddy mason speaks part series civil rights leaders. asked decided write different ways thinking historical figures lot thought idea kind. linear heroic narrative theres one singular person saves day versus feminist recovery. project ms white said amass biddy masons story pulling different threads book. illustrated laura freeman alternates story told ms masons perspective pages filled definitions. words like power race westward expansion well timelines discussion questions readers themes. play lives one page authors ask ever taken away someone love another. freedom mean ms white said also excited highlight different way building wealth. ms mason worked midwife healer used herbal remedies enslaved grandmother taught among. clients l richest residents including pio pico last governor mexican california bringing. life different kind intelligence dont think young readers access think enslaved people. said ms atkins said knew idea reframing history feminist collectivist lens might. sound little well berkeley lot educators said heartened response weve gotten real. love people world appreciation way empowers students engage said note often link. content sites limit access nonsubscribers appreciate reading times stories wed also encourage. support local news crisis nothing immigration new river mexico treats drain brings. noxious waste pollution imperial valley residents say health suffering result new york. times two transgender women honduras joined migrant caravan one survived grueling 2. 700 mile journey san francisco plight illustrates dangers l g b migrants. often face violence discrimination home countries san francisco chronicle congressional negotiations border. security deal broke sunday ahead deadlines meant avert another government shutdown impasse. appears center democrats demands limit number unauthorized immigrants already country could detained. ice officers new york times michel moore chief los angeles police department. defended elite division officers investigation found profiling black drivers comments came long. mayor eric garcetti ordered department scale back vehicle stops response findings los. angeles times california republicans looking new party chair stinging losses november pushing. double president trumps agenda one strategist said los angeles times silicon valleys. current crop highly valued start ups think uber airbnb mature prepare go. public opportunities disrupt established industries fewer farther new york times next crop. unicorns look like 50 start ups might fit bill new york times. allensworth southern san joaquin valley town founded kind refuge racism segregation one. california built financed home african americans height early 20th century thriving community. heres fascinating story fresno bee tet orange county isnt great grandmothers festival. time become part county fair part beach party thats bad thing los. angeles times like theres new art exhibit glendale explores means valley girl. like actually stereotypes new yorker samin nosrat visited friend hrishikesh hirway l. homemade mango pie heres recipe american dish inspired indian aunties new york. times grammy awards advertised musics biggest night like oscars recording academy struggled. hang onto cultural relevance face controversy changing industry many musics biggest names. beyonc kendrick lamar ariana grande absent even though telecast hosted alicia keys. stacked strong performances female artists tough forget academy atoning outgoing presidents statement. last year women need step response claims overlooked work colleague jon pareles. wrote year year dutifully watched grammy awards next morning year year wondered. still awards shine valuable spotlight lesser known artists like ngela aguilar angeleno. years youngest nominee want catch find timess coverage winners california today goes. live 6 30 pacific time weekdays jill cowan grew orange county went. school u c berkeley reported state including bay area bakersfield los angeles. always wants see follow along twitter jillcowan california today edited julie bloom. grew los angeles graduated u c berkeley .

  want get briefing email heres sign prison term given president trumps former. campaign manager thursday far lighter 19 24 years recommended sentencing guidelines judge. case ellis iii said mr manaforts financial crimes serious lived otherwise blameless. life guidelines suggested unduly harsh punishment mr manafort prime target office special. counsel robert mueller though prosecutors said thursday mr manafort provided little information. value investigation russian interference 2016 election background last august times wrote judge. ellis sparred repeatedly special counsels team mr manaforts trial whats next mr. manafort sentenced next week another case involving two counts conspiracy carry maximum. sentence five years lawmakers overwhelmingly approved measure thursday started response anti israel. comments representative ilhan omar developed inclusive condemnation bias bigotry one democratic aide. called kitchen sink resolution democrats divided along racial religious lines week debated. respond ms omar one first two muslim women elected congress faced accusations. anti semitism weeks details republicans voted 407 23 vote heres every representative. voted ruling federal appeals court thursday broadened constitutional protections undocumented immigrants border. opening potential new legal gateway stay country president trump said migrants exploit. asylum system administration made applying harder related activists journalists received additional scrutiny. entered u last year according government document list traveled migrant caravans central. america arrived u mexico border seek asylum yesterday census bureau tap department. homeland security files millions immigrants including noncitizens part 2020 census bureau officials. said outside experts said data request necessarily indicate attempt sidestep recent judicial. rulings banned question citizenship war torn northeastern part democratic republic congo suffering. second longest ebola outbreak record since august 907 recorded cases highly infectious. disease 569 deaths end sight distrust fear lack communication aid groups alienated. communities leading people spurn treatment even attack treatment centers thursday dr joanne. liu international president doctors without borders said organization among fallen short quotable. ebola responders increasingly seen enemy dr liu said existing atmosphere described toxic. kind music captures moment usually takes certain amount hindsight era might exception. times magazines annual music issue critics described 25 songs reflect earnest serious. desire find right reaction world feels tense high stakes power outage venezuela. government president nicols maduro blamed opponents blackout struck across much country thursday. venezuela plagued power failures economic crisis worsened one seemed severe michael cohen. sues trump organization president trumps former lawyer accused ex bosss company refusing. pay 1 9 million legal costs stormy daniels lawsuit judge dismissed case. brought president trump michael cohen ms daniels paid keep quiet alleged affair. mr trump 2016 election political crisis canada prime minister justin trudeau said. nothing wrong accused inappropriately intervening criminal case arguing defending canadian jobs crackdown. russia countrys lawmakers approved measures would introduce jail terms fines insulting government. online spreading fake news facebooks future chinese app offers clues u company. might shift toward private messaging jobs report u economy added 20 000. jobs february labor department reported today unemployment rate declined 3 8 percent. 4 percent snapshot full scale model one kind bugatti geneva international motor. show week original voiture noire black car sold show opened 19 million. reputed highest price ever paid new automobile women military times asked servicewomen. veterans talk experiences shared stories accomplishments challenges news quiz follow headlines week. test modern love weeks column woman discovers understanding infidelity within key forgiveness. late night comedy paul manafort sentenced thursday back court next week stephen. colbert said know youre trouble time get jail go get sentenced jail. reading article los angeles times randy archibold sports editor recommends riveting account. new form animal rights vigils taking root offering comfort animals killed consumption. cook ease weekend comforting dinner loaded sweet potatoes beans cheddar watch weekend. tv try unique new cooking series british remake american comedy something lovable. losers go epic fly fishing one reason visit patagonia celebrated region stretches. across argentina chile read property historian dissects ways white women participated american. slavery one eight new books recommend smarter living need drug talk children. let truly enjoy need outweigh lessons upbringing sometimes theyre wiser think writer. describes facing challenge also live week plastic free vicariously today international womens. day day celebration solidarity many scholars trace origins 1909 socialist party america. declared womans day idea spread 1915 clara zetkin german marxist promulgated day. used protest world war russia 1917 revolutionary women used day demand bread. peace many countries celebration days less political commercial holiday marked candy flowers. back story writers youth bosnian household st louis day women celebrated one. another overcome gifts husbands children played part focus womens bonds one another. raises question gets shape holiday temma kaplan history professor rutgers university put. commemorations holidays like clay define mean .

